武汉抗疫期间我就想日后出电影该是多好的题材啊。导演该是多有创作源泉啊。看完觉得《中国医生》真差点。1.开头太套路，电视报道引出疫情。疫情的恐怖，是未知，是失控，电视报道不恐怖，来个医生的不重视表现反衬那多好啊。2.援鄂医疗队那么好的题材，短时间集结武汉，世界
这篇影评可能有剧透公司组织来看的，我本来都准备好纸巾来哭了，因为觉得这么好的题材，怎么拍都能好看。结果真的是，太多镜头经不起推敲了，虽然不能用大片或者纪录片的标准来衡量你，但是真的你这个叙事逻辑，镜头安排，说你假大空一点不错。病房一开，里面医生站的整整齐齐，等待迎接病人；
如果不是这些演职员，说是网大我也信。片子摆明了要做宏大叙事，这种叙事方式最大的问题就是，个人命运在其面前会显得卑微而渺小，很容易把电影拍成集体意识的宣传片，导演显然想要morethanthat。要撑起个人命运，就要让人物变得高，大，全，可电影毕竟是有主体的叙事结构，
这篇影评可能有剧透这部电影很多场景真实得让人不忍直视，有时候甚至让人恍惚中觉得这不像是电影，更像是某种意义上的纪录片，让人不自觉地想起了疫情期间的回忆。平时熙熙攘攘的诺大城市，街道变得空荡荡的，路上空无一人。原本应该全家团聚的春节，却因为病毒的肆虐而无法回家与亲人相见，无数
原本是抱着绝对期待的心情来看的，因为这个题材的电影，很容易出现神作，药神那个级别的。可惜，但是看完以后，真的很差很差。首先，一部好的电影，剧本！故事！这部电影在讲什么？故事是什么？剧本在特么说什么？除了套了这个壳子，空有一个形式，丢掉了一切应该注意的东西，
这篇影评可能有剧透关于“新冠疫情”有太多的纪录片，它们远远好于这部电影。在这里我想说的问题题目已经说了，“头重脚轻”，“刻意煽情”是我观看完电影后的直观感受。头重脚轻电影开篇即是高潮，发现肺炎病例，金银滩医院接收入院治疗，随着病例人数的不断增加，医护工作者承受的压力与日俱
刘伟强的电影带有浓厚的八九十年代港片风格，快节奏。在刑侦枪战片很好，在这种温情的叙事片，他的故事性就薄弱得如同稻草一样。导演把故事说得零零碎碎，如果不是这段真实的过去给人太多共情的力量，本片只值得给一分。制片人和导演的名字放大十倍，编剧去了哪里？我国应该要
这篇影评可能有剧透电影以抗疫为主线，这一点是大多抗疫篇都有的，但是为什么我推荐中国医生这部电影呢？就是讲他与别的抗疫片与众不同的地方。抛开那些都有的，现在开始讲重点。如果只是从接纳病人，院长大发雷霆，唤醒人员，这些角度来看的话，可能与别的抗疫片一模一样，没有任何的特点，甚至
这篇影评可能有剧透周六为了奖励自己学习了四小时，去家旁边的的电影院看了《中国医生》，片子是讲20年1月底武汉的新冠疫情以后，金银谭医院的应对，以及武汉人民的生活，世界的关注等。电影其实就是纪录片，没有魔改，但我觉得真实比电影肯定更残酷心痛。我准备有时间把纪录片和书找出来看看，
整部片子确实泪点十足，但是最有代入感的一段，关舱之后两位护士躺在已经空无一人的体育馆：就这样躺在这里什么都不用想，真好！直接泪目，想想当时疫情时躺在家里什么都不做的自己感觉已经是最大的贡献了，在家什么都不用想每天看看新闻的自己真的很幸福。这份幸福是多少负重
这篇影评可能有剧透这些年欠袁泉的最佳女演员奖杯，请全部准备好。《中国医生》映后，尽管在影片水准上有着或高或低的评价，但袁泉在片中的演技，值得100%好评。作为一部改编自真实事件的现实题材影片，讲述中国医生在抗疫战线上的故事，《中国医生》的故事剧情并不具备太大的创作发挥空间。一
看到《中国医生》是《中国机长》的原班人马后，我就意识到大事不妙，这又将会是一部刻意煽情的主流电影。如果不是暑假闲得慌，没有电影可看，我是绝对不会花三十多块钱来电影院受罪的。希望和我抱有同样心理的小朋友们可以尽早避雷，免得在影院里尴尬地抠出三室一厅。以下是我
这篇影评可能有剧透《[中国医生]》上映了。它承载了太多的期待。刘伟强导演，《中国机长》原班主演配置，再加上“抗击疫情”这么一个无须艺术加工已足够震撼人心的题材，《中国医生》早在上映前预定了今年暑假档的爆款席位。7月9日，我有幸和钟南山院士同场观看了《中国医生》首映，看完我的感
这篇影评可能有剧透除了构图和逻辑差了些，整体还算不错。更像是纪录片哭的很真实，眼泪和鼻涕混在一起(像千颂伊描述的那样，特别丑的哭那种才是真哭，印证了)。真实但没有美剧的那种美感，但仍然为真实故事的魅力和演员的表现所震撼。这电影堪称“恐怖电影”！！比恐怖电影更可怕的真实的
2020年初，一部2013年的韩国电影突然在国内引起讨论热潮。这部引发讨论的电影叫做《流感》。这是一部根据韩国电影史上首个以“流感病毒”为题材的电影，既是灾难片，也是人性片。它之所以在时隔7年后再次被国人看到，因为2020年初国内爆发了新冠疫情。在这之后，关于病毒和
张涵予、袁泉、朱亚文主演，7月9号上映。《中国医生》根据真实事件改编。不用想，就是你心中那个“痛点”，就是不愿回忆的2020年。两个字“真实”，让大贫心尖尖的肉不禁惊了一惊。有多真实？太真实了真的没什么人敢看的。毕竟关于痛苦的记忆，很少人能够有勇气承受第二
在未知的人生旅途中，爱是行囊，其他都是包袱。心中有爱，眼里才有光，才有了善良，有了责任，有了勇敢。感动于《中国医生》这部电影，它真实再现了波澜壮阔，艰苦卓绝的抗击新冠疫情的伟大斗争，那些拼命奋战的医护人员，他们无愧于白衣战士，白衣天使！张院长的勇敢担当，把
在未知的人生旅途中，爱是行囊，其他都是包袱。心中有爱，眼里才有光，才有了善良，有了责任，有了勇敢。感动于《中国医生》这部电影，它真实再现了波澜壮阔，艰苦卓绝的抗击新冠疫情的伟大斗争，那些拼命奋战的医护人员，他们无愧于白衣战士，白衣天使！张院长的勇敢担当，把
疫情蔓延的时间很长，期间我发生了不少感人的故事。发生在医院的中和死神抢人，不惧死亡为人民服务的故事也很多。背景太大，要素也很多。一部电影很难全部表达出来。但这部电影很感人，主演讲医院中医生护士们救人，以及期中遇到的感人至深的故事。都是演技很棒的老戏骨，很不
演员：张涵予（张竞予）、袁泉（文婷）、朱亚文（陶峻）、李晨（吴晨光）、易烊千玺（杨小羊）去的时候就知道这不是一部普通的电影，影片根据新冠肺炎疫情防控斗争的真实事件改编，大多数角色都有其原型在。以武汉金银潭医院为背景，展开从患病――救治――生死――成功的历程
感觉有半年没看电影了，下午刷了个《中国医生》。首先，看完的总体观感认为这不是一个传统的、以叙事树人为方法的电影，说句直观的印象，就是感觉有点断，一节一截的，但又不是单元剧或报告剧，可能这是创作者一种新的叙事探索，也可能是创作者被内心澎湃的情感羁绊，故意为之
这篇影评可能有剧透想说说里面的几个人物：老赵：小卖部老板，帮忙看管快递，从疫情初期到严重期，都记着提醒文主任去取快递。意识到自己不舒服，可能感染的时候，虽说有问文主任是否有床位，但也没过频繁地去打扰，可能他也知道医护们很忙。最后在小卖部里静静地走了，这也不知道是多少普通百姓
刚刚开始的时候，我就哭了，那是中国最重要的节日，也应该是最欢乐，最开心的除夕啊，可是一切仿佛被按下了暂停键，医护们踏上了奔向武汉的征程。支援的医生里朱亚文饰演的，他去之前还是开心的吃烤鸭还是什么具体忘了，感觉就是只是去帮个忙而已，但到了那里才知道疫情下的所
这篇影评可能有剧透反映2020年武汉抗疫的电影《中国医生》上映了。这是一部在我个人看来还可以的电影。整部电影，以武汉市金银潭医院为抗疫主战场，以几位医生为主角，讲述了去年的那场惊心动魄的抗击新冠疫情的特殊“战争”。在4个月的防疫战争中，电影的主线集中在最初的1个多月里，也就是1月
这篇影评可能有剧透我觉得一般，如果你从疫情到现在的新闻还有衍生片都看过的话，那这片大概就是个复述。但毕竟是真实事件改编。我看到了真情，看到了那时候我们被关在家里时外面仍然乐意为社会、为国家服务的医务人员等等的壮举。之前读到过人的几种不同的思想层次，我想当医生的便是较高的的思
一路都是泪点。电影的叙事在国产电影中已经算很流畅了。深刻体验了见证生死，而又无能为力的无力感。有点惊叹于政府的领导能力，在这样千钧一发的时刻，封城、支援、建医院、小区配送，尽管实际上也有很多问题，但整体上能做到这样的水平，说明国家的执行、管理能力是相当高的
1.坐在电影院里没有戴口罩，但是看着电影就特别有一种想戴口罩的冲动，仿佛又回到了疫情最严重的时期。最让人感动的，首先是张子枫妹妹的那几分钟的镜头，真的，我们周边的人基本上都哭了，就是感觉真的非常的感动。其次，袁泉一边吃饭一边听手机语音老赵生病去世的消息，那一
"没有人不怕死，但总的有人顶在前面，挡住苦难，让老百姓安安心心的生活在阳光下。"有人说金仔抢救时的幻想多余。但我觉得用意很好，与其说是金仔的幻想，不如说是代表着所有病患所期盼疫情过去的美好愿望。金仔的幻想是美好的，他想看到医护人员脱下防护服、所有人摘下口罩、
拍成这样，实属不易，演员是好演员，演的也不错，情节没有那么带感，可惜了中国医生这么好的题材！观众的情绪不是递进的，而是被镜头带着追赶的，这种情绪变化一次两次，可以调动观众，四次五次，带来的就是观影的疲惫。总的来说，就是一部看着很累，看完食之无味的电影。希望
我还以为讲好多个医院的故事，结果只有一家医院，没有电视剧那个细节好，但是也能让人感受到疫情的可怕，欧豪演的那个跑腿快递，演的很真实，疫情期间为了多挣点，一直都没事，结果因为拉了路边人一把就感染了，隔着屏幕都能感受到那种绝望和压抑。院长虽然没有参与救治，但也
中国医生是前些天和同学去看的，题材也是抗疫的，这类题材我也看了不少，怎么说呢，感人是有的，我和我同学都哭了，但是总是给我一种奇怪的感觉，我个人觉得没有他们说的那么不堪，因为我看电影挺随便的吧。张子枫的那个眼神戏确实也绝。但我觉得这部片没有诋毁啥医生吧，开头
这篇影评可能有剧透带着孩子一起看的，想让孩子深入了解了解此次疫情事件对我国人民生活的影响以及抗疫战争中涌现出的英雄。就是一部主旋律影片，出演的演员也都是熟知的。影片中医疗现场和设备挺真实，一些医疗操作也像那么回事，但有些剧情脱离现实，比如欧豪演的快递员夫妻双双感染又双双治愈
这篇影评可能有剧透在当下灾难片市场上，《中国医生》只能称得上一部很平庸的片子。前有《流浪地球》（目前7.9分)，《唐山大地震》（目前7.8分)，后有《紧急救援》（目前6.0分)。但是，不得不承认，这部片子将19年年末疫情刚开始肆虐之时，给人民群众带来的恐慌描写的淋漓尽致。临近年关，医生护
人道主义是灾难类电影一贯秉承的原则，但是面对影片所呈现出的大爱，观众就理应表现出感动吗？从创作技巧及现实美学上讲，影片的优劣及观众接受度是受导演和观众双重影响的。导演基于其创作经验与影视团队进行创作，观众基于生活经验来接受审视眼前的影片，若导演充分了解了疫
因为大家亲身经历过，所以刻骨铭心，演员表演很真实，让大家更切身体会当时各个行业的状态，医生护士的大无畏，但是她（他）们也是别人的父母，子女，丈夫，妻子，每个人对于疫情的表现。演员表演的也特别有感染力，最起码我是一直在哭，现在南京机场的疫情又开始扩散，也会紧
记录了每一个平凡的人在这个世界上的生活，其中有医生，有病人，有病人家属。朴实、客观的展现了现实中国的医疗环境、亲人中亲情、生离死别，直面现实残酷的医患关系。人生在这个世界上，是平等的。疾病会带走生命，但带不走人与人之间真挚的感情。片中每一位医生都是优秀的值
这篇影评可能有剧透电影给四吧，离一等一的片子还有相当的一段距离这场抗疫的胜利是整个中国的胜利，包括管理有度的政府、积极配合的民众、英勇无畏的医护人员及忙碌在一线的不辞辛苦的基层服务/安保人员，这场胜利证明了聪明勇敢的中国人民是非常伟大的但是，电影能表现出来的还是相当有限。排
任谁也不会忘记去年春节时，突如其来的武汉抗疫战场。其中全国各地驰援武汉的医护人员，展现出来的伟大抗疫精神！主演们的整体演技在线，张涵予和袁泉支的演技撑得起这部主旋律电影。故事情节设计里，给小女儿（唯一家属）送遗物的桥段，感情真挚让人影响深刻，黯然泪下！金银
电影很写实。很多抢救画面真实还原。和往常看电影的感受很不一样。演员演技真的都很不错。因为写实，而且串联的事件多，所以剧情方面就难免差那么点儿意思，其中一些小故事不太具有连贯性，有点跳戏。比如中间那个快递小哥抢救那会插曲歌词明明是什么阴阳两隔、画面也都变成
虽然没有看过《中国机长》，但我相信两个影片没有什么实质性的区别。就《中国医生》来看，除去贯穿影片始终的bgm，整个片子剩不下什么，会看起来让人觉得更尴尬。这应该算是个纪录片吧？把疫情期间所有发生过的事件摆出来，虽然现实生活中的确都存在且很感人，但是所有东西在
听到武汉方言真的是亲切到不能再亲切，想念那里的热干面，三鲜豆皮散发的人间烟火气。社会各角色情感的真情流露，我们所遇到的医生护士外卖小哥快递小哥保安，他们又是谁的爸爸妈妈儿子女儿。在给孕妇做刨腹产手术的时候，很多医生都害怕担责任惹麻烦（真是人间真相）
这篇影评可能有剧透作为一部献礼片，又是真实题材，吸引我去走进了电影院，总的看下来，确实也有让我流泪的时比如张子枫那段，让我代入感很强，那句“叔叔，我只想知道没有爸爸妈妈的孩子以后改怎么办”直接让我泪目，疫情无情，摧毁了无数的家庭，我们惋惜也痛心，就好像她转身后的无助和落寞，
看中国医生最大的感觉是，这种偏向于主旋律的电影就是很难开口计较，没办法像评价普通电影的叙事结构和人物塑造那样给出合理的评价。人物塑造上只有无名无姓的小人物更加接近真实的人性，他们有小缺陷有小私心有小脾气但是本质善良（虽然因为人物太多依旧显得浅薄），而最主要
这部电影的最大败笔就是让一个纪录片导演拍了一部电影，全篇太过注重纪实而放弃了电影的艺术性，首先从光影处理以及拍摄手段来看，全篇大量采用了纪录片的运镜方式和较高对比度高亮度的处理手段，同时又太过刻意的在阴天拍摄，这种基本可以说两不相容的处理手段让人感觉极度不
主旋律的电影，题材我给五颗星，但电影的展现我会扣掉两颗星。整部电影看下来，很红很专，让人想起现当代文学课上讲的创作的“三突出”原则，很多场面，尤其是很多大场面的铺叙，描绘，让人感觉无比尴尬，感觉是为了喊口号而喊口号，缺少直击人心和直击灵魂的情感力量。整部
这篇影评可能有剧透～《中国医生》观后感莫一枚《中国医生》，从上映就褒贬不一，说票房高估计是因为是抗疫题材，各单位都是集体包场，顺便照顾了票房。走进电影院观影，作为每一个普通的中国人，我们都为之感动。但和同事的泪点不同，她说她很感动的地方，我反而没那么感同身受。带了
这篇影评可能有剧透#电光幻影#《中国医生》，讲过最美好的爱，都是无边界的付出，与感动填满的拥有。电影根据2020年新冠肺炎疫情防控斗争的真实事件改编。说是真实事件改编，其实已经用了太多心思，拍成了主旋律式的剧情纪录片类型。虽然一切都是设置的，但是还原度颇高，剧情铺垫的动情之处都
《中国医生》主旋律大电影，感人是挺感人的，但感人的点在于那些英勇报名的医护人员，心疼因新冠导致父母双亡的女儿，就是可惜它拍的电影不像电影，纪录片不像纪录片。因为你说它是纪录片吧里面又没有出现过那些曾经为武汉，为湖北拼过命的中国医生，尤其是那些在抗疫中为我们
昨个带姑娘去看了《中国医生》，虽然电影拍的确实诟病一堆，但依然阻止不了我们的眼泪。流得是对生命敬畏的眼泪，流得是对所有医护人员奉献甚至牺牲的眼泪，流得是对能生长在这个有担当、充满爱与和平的国家无比幸运的眼泪。2020春节前后，可怕的一段时间，我们都被隔离在家
作为疫情期间也算半个一线工作人员的我，首先佩服医生、护士的勇敢，勇敢地在一线接触病患、安抚病患、全力为他们治疗。而我做的只是为企业复工复产做出了微薄的贡献，审核复工复产报表、电话为他们解答复工复产备案手续上的疑问。连续上过一个多月的班，没有休息，但其中觉得
个人觉得很不错的一部电影，全程催泪（虽然很多是尬催），但是结合当时疫情的实际还是在影院忍不住落泪。首先，最大的收获是让我真正意识到了新冠病毒的可怕，哈哈哈哈哈，之前最严重的时候都觉得没啥问题，还天天出去游荡，觉得就是个咳嗽发烧的病情，年轻人没啥问题。看了医
这篇影评可能有剧透抱着对疫情时期武汉以及全国医生的坚守的崇敬，观看了这部影片。但是看了一段后完全没能集中注意力，首先说说方言的台词，好像演员们都不是本地人吧，很牵强的在刻意强调不同地区的方言。其次情节没办法相连，很多都是有了上文没下文，很莫名其妙的一个病人就去世了，另一个病
这世上从没有所谓的感同身受，即使经历过同样的时间，却没有经历过相同的痛苦，一直只知道武汉封城了，但却不能体会武汉人民做出了怎样的牺牲，在那样一种环境下，哪怕是排队都是一种人性的考验，感谢武汉人民。CGS中国巨幕厅超大的屏幕下，医护人员脸上一道道压痕和被洗手液侵
这篇影评可能有剧透在电影院的时候满脑子都是回来怎么写影评，到这了却不知道从什么地方写起。这部影片展现了一定的武汉疫情的情况，但是好像就一笔带过了，就是影片中特别危急的时刻很快就过去了，就到了方舱医院里面大家载歌载舞积极向上的一面了。但是其实刚开始武汉的紧急程度应该远大于影片
可能是我境界不够！看的时候真的好多处都戳泪点，老赵，小枫，老张，院长老婆那几段直接流泪我不是欧豪粉，但是看电影的时候觉得不尴尬也不出戏，当他回光返照配上古惑仔的bgm那一段真的蛮感人的…而且做手术的场景居然过审了！！！！！要说处理的不咋地的部分也是有1
中式主旋律电影正在形成一种特有的模式。「中国医生」以大量的纪录影像、字幕卡、新闻报道来串联时间线，在其中穿插讲述故事，塑造几个典型人物，把提纯过的故事如同多面体拼合在一起，完成一个面面俱到，但又多半点到为止的集锦。观众个人吃不吃这种风格，会对最终观感产生
由于题材限制，只要不出错就基本上过了及格线。主旋律围绕金银潭医院展开，前半部分节奏还算可以，慢慢的感觉节奏开始乱了，电影不像电影，纪录片不像纪录片。至于泪点，小部分是演员撑起来的，更大的一部分是由真实事件改编，每个国人亲身经历。或许是看之前抱有期望值过高
感觉像是交作业作品，有点粗糙，人物塑造太脸谱化，这场疫情有那么多细节，有那么多感人的地方，感觉都没有触及，围绕着插管倒是着墨过多，喊口号喊得有点尴尬。比如上海的医疗队和专家的作用是什么呢？李晨在电影里连病房都没进过，一直坐在那里摆pose，唯一的作用是送遗物。
作为一个专业和电影不挂钩的19岁观众都想表示，就不该带着预期去看。故事线交代不清不楚，国泰民安式结尾牵强生硬。不断迷之插曲浓浓的21世纪初电视剧观感
能看出来导演用心良苦，想在短短的两个小时内最大限度地将这场惊心动魄震撼世界的中国武汉抗疫保卫战全景式展现在观众面前，但可能也正因如此，整部影片给人感觉想要照顾和表达的内容太多，以至于冲淡了故事主线和表达重心而略显凌乱。毫无疑问，武汉抗疫胜利的关键在于党中央
这确实是一部比较有意义的电影，但总体来说并没有很催泪，也许是因为疫情期间，看过太多的关于抗疫的视频，只有置身于当初的情景，才更能身同感受。但故事里还是有几个令我感动的情节。1、就是剧情中的袁泉饰演的江主任，在疫情中，她表现出临危不惧，判断果断的处事方式
剧情没有硬伤，没有拉跨，总之及格而已，没有很精彩。勉勉强强给85分，25分给题材和剧情，20分给演员演技和技巧，10分给导演顺嘴提到的中医，10分给导演有没有金刚钻不知道反正敢揽瓷器活的勇气，剩下20分给这部电影本身和其他幕后工作人员。首先客观来讲，泪点蛮多的，倪虹
这篇影评可能有剧透不是专业的影评人，从一个普通人的角度来说，我可以给它四颗星。它所传递的能量是积极的，正能量的，有泪点有反思，同时也有bug。感受是一种比较私人的东西，所以不赞同的给我憋着。从头到尾吧，可能是我比较容易分心，反正我有时候投入不了剧情，有做过努力把自己代回疫情期
这篇影评可能有剧透刚刚看了《中国医生》，带了两包纸巾，放在搁水杯的扶手上，因为我是个泪点极低的人。结果根本没用上其中的一些镜头确实让人抓心，比如打针，开刀。前面看的很紧张，觉得这部电影可能确实有点看头。到了后面…什么鬼，剧情混乱且尴尬，就是疫情遇到的紧急情况的一个汇总，
太杂乱了，开始没有半点铺垫，直接就是新冠，上半部分，杂乱无章，很是尬，后半部分比较煽情，很好的题材，拍的太差了，不是纪录片，也不像电影，这种题材，不如直接拍纪录片，还显得真实点，电影还是有条主线来，下半部分，相对煽情，总体比上半部分要好很多，没那么乱，年度
只能是用香港导演才能拍出这个片子，突破了很多禁区，：初期就诊混乱一片的情况；满走廊的袋子；一家全军覆没（影片中剩一个）；因为医疗费用一尸两命（电影用了整整后半段用国家的名义去道歉），等等等等，如果是大陆导演，不敢拍，也不会拍；所以才有了刘伟强拍出这部看起来
靠题材，张涵予，袁泉，朱亚文几位主演撑起的电影吧。确实泪奔了不少次。从院长问谁愿意加入疫情抗战，一位位医护人员站起来，感受到了医护人员的职责以及伟大。张子枫那一句：一个人没有了爸爸妈妈，该怎么办？瞬间破防，感受到了一个小女孩突然失去了父母的无助。朱亚
那么好的题材，拍出来的效果跟一样！我就是要骂！！！我花了钱去看电影的，不好看就是要骂！！！节奏混乱，毫无逻辑，甚至连煽情的地方都莫名其妙（对不起我实在看不出来跟主线有什么关系）张子枫的哭戏确实好，但她救不了这部电影。再好的演员都救不了这部电影。剧情
我觉得这部剧比我想象中好看一点，当然也有槽点，但是瑕不掩瑜，整体还可以。我可能因为泪点比较低，所以基本5到10分钟一哭，大家去的时候备好纸巾。主演们演技不用说了吧，张涵予袁泉朱亚文，然后其他演员比较好的我觉得是千玺和张子枫。但是有几个我觉得我很想吐槽的点。第一
1星给袁泉，1星给出场仅两分钟左右，但贡献全片最大泪点，最引人入胜的场景的张子枫同学。其实本身这个题材值得五星，但是拍的不行，所以最多只能给到4星，还有半颗星要扣掉，因为不顾观众的视觉观感，请了好几个塑料演技演员先说缺点吧，全片演技最差，周笔畅。我这个人
1星给袁泉，1星给出场仅两分钟左右，但贡献全片最大泪点，最引人入胜的场景的张子枫同学。其实本身这个题材值得五星，但是拍的不行，所以最多只能给到4星，还有半颗星要扣掉，因为不顾观众的视觉观感，请了好几个塑料演技演员先说缺点吧，全片演技最差，周笔畅。我这个人
1星给袁泉，1星给出场仅两分钟左右，但贡献全片最大泪点，最引人入胜的场景的张子枫同学。其实本身这个题材值得五星，但是拍的不行，所以最多只能给到4星，还有半颗星要扣掉，因为不顾观众的视觉观感，请了好几个塑料演技演员先说缺点吧，全片演技最差，周笔畅。我这个人
所谓面子工程就是徒有其表而失其内涵，假大空，《中国医生》就刚好可以对号入座了，还有什么《中国机长》，同样是主旋律被《萨利机长》比得就差归纳在爽片这一类中了，为什么我们的主旋律总是拍得空有热血沸腾而缺静思冥想后的荡气回肠?只因为一个字假，两个字片面，三个字顾虑
见很多人对所谓的“抹黑中医”不满我的看法是这样的：电影只是写了一个案例而已而那个案例恰好是这样的而已都说了这个电影是按照真实案例改编的所以这个案例可能真实存在怎么就抹黑中医了怎么就歪曲事实了你有证据吗？这部电影的确有不足或缺陷但主要内容直
刘伟强港片中的双雄逻辑很明显，显得多余切累赘，整体群像的刻画真的是浮于表面。可以说这部电影和《中国机长》是一个模子刻出来的。前半段紧张，后半段煽情，每一个镜头，每一句台词，每一处配乐，无不显示出编剧的刻意。大场面的镜头调度全靠快节奏的剪辑，大摇臂+特写，
我本来是想写一篇分享看完电影，作为普通且安全的武汉学生的疫情时回忆的，看完之后瞄了一眼影评们就改了主意。这部电影，可能是我层次不够吧，可能是我本身就一定程度上接受正能量吧，看到了电影里的不可忽略的瑕疵，但我并不认为这些足够支撑一些人宣泄自己的高大上思想或者
周五下午去看了这部电影，全程含着眼泪看完，部分情节更是哭的稀里哗啦。影院里观众大部分都哭了。是因为故事情节感人吗？我觉得不是，而是因为电影里有每个人的记忆，看的时候仿佛时间被拉回到2020年，所有人的泪点被激发，因为电影里有你的我的身影。虽说是以
一星是作为一个武汉伢对伟大祖国和白衣天使们的无限敬意，另外一星给影片台前幕后工作人员的努力。开宗明义，我不喜欢《中国医生》，我认为这不是一部好电影，甚或说这不能称之为一部电影，也许称其为“影视报告文学”更为合适。但同时，我对《中国医生》又生不出对普通烂片的
除了张涵宇演的让人感到一些触动。太多的情节都放在个人的故事线上。尤其是快递员那一段。莫名尴尬，看得我如坐针毡，完全不知道导演想表达什么。很多想象中很经典的桥段都没有，反而是一些，非常常规性的镜头语言。我在电视新闻上看的都比这个电影感动。我觉得10分的电影最多
这篇影评可能有剧透因优点明显，故以下不分析优点，只侧重分析在一个非专业普通观众眼里的不足之处。医院里的慌乱和治疗镜头十分逼真，直观感受是，如果有机会，我真的不愿意再看第二遍，因为这种黑暗与绝望感瞬间把我带回了2020年初那个让人战栗的新年，那种无能为力坐立不安的不适感，尤其是配
虽然我哭了好几次，但是我依然给不了高分。因为感动我的不是电影，而是事件本身。整部电影看完，我看到了医生的累，但是我没有看到他们是如何一点点找出方法来对抗住疫情的。就是疫情来了，‘被动’地救治，能不能救活，仿佛要看天意，这是对中国医生的侮辱。煽情特别尬，不
全程都在记流水账，时间线完全靠幕后音和字幕来推动～也是，没有那些字幕的说明，你压根儿就不知道拍的是什么玩意儿，更没有任何故事性可言。叙事杂乱无章，上一秒还在说患者甲，下一秒就患者乙，然后突然间不知道怎么的，又回到患者甲，然后患者甲就死了。整个影片有一种特别
这篇影评可能有剧透我觉得这是一部受众有限的电影，很多地方并不会touch大部分人。有一说一如果我不学医药，我看这个电影的感觉可能也是：平平无奇医生牛逼电影随意。以下是感动我的所有情节，该影评只谈情节，不谈演员和导演。刚开始的时候，院长开会问大家谁想留下来的时候，所有人内心都
公然的说假话，还能6.9分，这真是电影的耻辱。这是来自平行世界的对真实疫情的记录吗？这种电影主创可否认真点、负责点，要是怕过不了审，就别赚这份钱。完全的脱离现实，谁给你这么大的勇气？这叫造假，对历史不负责，对现实不负责、对所有经历疫情还正在经历的每一个人的不
这篇影评可能有剧透今天才有时间去看了这部电影，电影一开始就把我扯入了2020年一开始。不在武汉，一直都只是居家隔离的时候看新闻，从来没有这么直观地感受过，一开始医疗过载，一大群病人冲进来的画面。从来没有接触过这种病例的医护人员，在一个个病人离去时候的怀疑自我以及无力。后面的全国
简单说几句，如果编剧在电影中这么阴阳怪气不露声色黑中医的话，宁愿电影别拍出来，我不知道他是不是回形针还是出于什么ZZ目的？如果像电影中治愈新冠不是靠中西医结合疗法，而是单靠ECMO和换肺这么昂贵的医疗成本来治愈患者，那印度现在又是什么情况？编剧怎么解释咱们国家的
观看中国医生这一影片，似乎又让我重温了那一段令人担惊受怕、心惊胆战的在疫情期间封闭的日子。无数的家庭在此期间支离破碎，影片中张小枫一句“没有了爸爸妈妈我该怎么办”让人潸然泪下，折射出的是许许多多家庭因新冠病毒肺炎而破碎的现状。许多的医护人员不幸感染新冠病毒
观看中国医生这一影片，似乎又让我重温了那一段令人担惊受怕、心惊胆战的在疫情期间封闭的日子。无数的家庭在此期间支离破碎，影片中张小枫一句“没有了爸爸妈妈我该怎么办”让人潸然泪下，折射出的是许许多多家庭因新冠病毒肺炎而破碎的现状。许多的医护人员不幸感染新冠病毒
那时候只是说随便去看看的，没想到一开头就破防了呀，易烊千玺，袁泉，张涵予，欧豪等都演得深入人心啊，细节特别到位，欧豪演得快递员让我特别感动，千玺弟弟作为新手的医生身上有不服输的劲。里面的演员都淋漓尽致的展现在危难面前在家与大义，自我和他人的选择时的挣扎和牺
＃《中国医生》不得不说，选角和取名都用心了。估计谁也不会忘记2020年1月底，照往常是家家户户准备年货的日子，虽然当时一直也有听说不明肺炎，钟南山北上武汉，但真真切切感受到疫情是在看到年夜各地医疗队驰援武汉的一支又一支的医疗队，看到电影里播出的疫情初期武汉人的
感谢旁边哭得稀里哗啦的观众让我知道这是一部感人的片，感谢后面吃爆米花的观众让我知道这家爆米花真的好香，顺便感谢后面电钻式的呼噜多么动人，111111111111111111111111111111111111111111111。(展开)
问人生意义几何？即尽己力，以平事，显不凡。问舍小我顾大家否？危难时刻，小我极小，顾小我舍大家，实质是舍弃所有。于危难存亡之时，于混乱中争夺生命，人性阴面由此而现，顾己而不顾他；然幸之有统大局者，高呼乱序之中无存者；才使得焦灼安已，序之行之，大家静矣
昨天看了第二遍《中国医生》，两次加起来，也差不多算是为所有情节都流过了眼泪。总想着读过书看过电影后都写点什么做以总结，可是关于观后感，能用语言表达出来的只有以下。我最感动于什么呢？我想我最感动于中国人的乐观和勇敢。最戳我心窝子的情节是医生病人一起在方舱医院
中医抗疫功绩那么大，为毛电影里不提中医一句？！明明中医药有效率90%以上，国家认定！一些危急重症病房的中医团队甚至做到100%存活率，100%重症转轻症，0插管、0有创呼吸机、0ECMO！洋人哪个医疗团队能做到？！这就是所谓的“没药可治”？！国家新冠肺炎指南里那么多版
看到电影前期抢购和医院人挤人那块，太假了吧人人有口罩，怎么可能啊我家人那个时候都在武汉，根本买不到…太难看了，我在电影院坐的如坐针毡，还有什么防护服破了立刻有的换，做梦呢，当之前那些穿垃圾袋的新闻都是空话吗…歌颂当然是好的，但不要搞成这种把好多困难轻而易举
还行故事内容太碎，想讲的东西太多了。但是，煽情共鸣点挺好的，也哭了。因为疫情的时候就是太难了，没有那段经历，是很难体会的。讲的也挺平凡的一些人的故事。都是疫情中的普通且又真实生活呀。但是故事的串联点不足够，人物的情绪到位了，镜头的切换还是有待进步的。中国医
现在的主旋律电影，已经形成一种爆米花式的工业模式，导演和观众都不在乎拍摄手法如何，只要俩字足够：好哭，太好哭了！音乐一到位，导演就告诉你，此处有泪点，该哭了哈，不哭不是Chinese。影片前半段平稳推进，后半段一泻千里，情节稀碎，表达丧失重点，并没有完好诠释“中
以疫情为背景展开的电影，仅凭疫情这个素材的话着实赚足了我的泪点，从开场病人们蜂拥进入医院时的头皮发麻，到院长在咨询病人家属是否可以捐出病人遗体做病理解剖的爆泪和即使转阴却因心梗去世的难受，电影里很多情节让我重新想起去年疫情时举国抗疫的艰辛和不易：爆发初期时
二点五星情节一星角色，饱满的人物和优秀的情节以及建立在中国抗疫上的主题绝对是让人动情的。但提三个问题，第一是配乐的度，过了。有些时候配乐是配合演员演技一举登天固然是好，但本片的配乐塞满了，本来应该突出的情感被处处凸显，那本来应该最令人触动的场面就会被磨平，
很好看，很好看很好看，很好看啊很好看，很好看很好看，很好看啊很好看，很好看很好看，很好看啊很好看，很好看很好看，很好看啊很好看，很好看很好看，很好看啊很好看，很好看很好看，很好看啊很好看，很好看很好看，很好看啊很好看，很好看很好看，很好看啊很好看，很好看很
可以说是消费疫情吧？西医资本势力？导演野心太大，他什么都想要，但他什么都没有，他们可能根本没有真正的体会到疫情的残酷，只是自认为是位“诗人”要歌颂一下这时代，他们可能只是高高的站在自己的“殿堂”里俯视，旁观罢了，真是令人唏嘘，冷笑，真是让人无语。艺术来源
大学学医纯属无奈，认为自己没有能力对以后的病人负责，大一也过的浑浑噩噩的，听到这句话后突然懂得了什么，明白自己已经做好了这歌选择，就算最开始不是自愿的，但已经踏上了这条路，以后一定要好好学习，我敬畏所有医生和护士，希望自己以后也能成为一名好医生，千万不能成
这篇影评可能有剧透忙里偷闲去看了电影，记录一下自己的观影感受吧最开始看标题我以为是围绕着一些代表性人物展开的叙事，由此投射到抗议时期无数奋斗的医生，刻画医生的群像，描写医生们在疫情下的奉献和努力致敬英雄的电影，毕竟简介里自己写了“全程式记录波澜壮阔、艰苦卓绝的抗疫斗争”，但
看完了，也看哭了，几乎泪流全程吧。但为啥流泪呢，不是因为影片演出来的哪哪点触动自己，而是透过影片，我好像看到2020年武汉的真实画面。小护士为了省物资憋着泪说自己不敢哭；医护们减掉的长发；为了送救援物资，全国各地各大企业加班加点制作防护用品；2020年的熔喷布、消
这篇影评可能有剧透看完后，是泪目的。但眼泪只不过是有些许的煽情罢了，而大抵都是因为回想去年在武汉抗疫的中国医生和护士们的英勇献身。影片中，依然很喜欢的演员还是张涵予和袁泉。他们两位实力演员的演技无疑是支撑起了整部电影。一颗星给他们。子枫妹妹说如果没有父母，应该怎么活下去的
这篇影评可能有剧透昨天看完电影全片唯一让我留下泪水的是张子枫妹妹的那段表演，戴着口罩眼神里含泪带着失去双亲的悲伤、恐惧和不知所措。（演技真实让人动容，看的人很心疼难过，据说当时拍戏一条过）另外，最喜欢的角色是朱亚文饰演的广东援鄂医生，本身他演技实力一直很在线。影片中的他温
看完《中国医生》，从开场哭到中场，泪水一直流一直流，无声无止。我很感谢曾经让我有机会在最开始的时候，可以为了那些生命一起努力的大家，也许没帮上什么忙，也许还添了很多乱，也许那些善款和物资，都到不了真正需要它们的人手上。但是，我依然感谢，往后余生再回
这篇影评可能有剧透电影在上映之后有很多声音，有夸的有说不好的，我到觉得挺好看的，导演用了以前电影很少出现的手法去描述每个人物，文婷的很多镜头都很细致，她说的那句“疫情总会过去，日子总要过下去”虽然很简单，但真的给了人很大的鼓励，对现实不认命；院长为了医院各种的努力，对医院的
为了响应一个很喜欢的公众号的五周年庆，专门冲去看了《中国医生》，甚至买票的时候因为刚好在上映第一天就看了感到庆幸。现在想想，真是晦气，不仅我觉得晦气，估计中国医生都觉得《中国医生》晦气。看完《中国医生》，回家特意重温了一遍应该说是抗疫题材反响最好的影视作
这篇影评可能有剧透感觉很多人物都没有灵魂，空有一腔感动，而且叙事方式很扁平，凸显医护人员的伟大的方式是矮化别的行业和病人以及居民，举例得知疫情爆发后保洁人员的逃跑、居民到超市胡乱哄抢东西还有在医院不仅不排队并且把医疗仪器撞倒了，伤到了医护人员也置之不理，虽然能理解或许一线确
这篇影评可能有剧透剧情挺感人的但剪辑也是真的乱，前期每一条线转场太生硬，开始的时候一度以为花了钱来看纪录片？？？以下含剧透，介意勿往下看！！！中后期才慢慢进入各个人物的剧情线。没绷住是从小卖铺老板一个人发着信息就走了开始，后来小文孩子出生，小金感染，小羊感染换肺，子枫双
也许并不是最真实的改编，也足够动人了。也许不是技术最精湛的电影作品，但也没有漏洞百出，贻笑大方。不管是医护人员还是各行各业的老百姓，都应该去看看这部片子，医护人员学习片中几位医生主角的对病人负责，救死扶伤的初心，牺牲小家，奉献大家的精神。作为病患学会理解体
说实话这几年博纳好像找到了财富密码，各种主旋律大片，上来一顿爱国情怀展现，虽然之前这类电影拍的水平参差不齐，但是最差也就是平庸，身为观众我也不啬于掉些眼泪配合下。然后到了中国医生，明晃晃的拍出来说你给我哭啊，而我只想呵呵。整个故事情节就是混乱的，甚至都没有
刘伟强的新作品，讲述疫情期间五湖四海的中国医生驰援武汉，克服困难历经险阻最终控制住疫情的故事。影片在声音、人物设置、情节安排上很突出。在声音上，影片使用了不同节奏的鼓点、舒缓的管弦乐、钢琴声营造不同的氛围。并且使用了方言突显出人物的身份差异。在人物设置上
趁着周末去看了《中国医生》，说说感受吧：场景真实，细节到位，节奏很快，群像人物塑造也很充分，你很难想象这是出自那位当年曾经因拍摄《古惑仔》系列而出圈的香港导演刘伟强之手，虽然有前作《中国机长》，但我这次真的觉得他抓住了内地主旋律电影的精髓，毕竟讲述的故事距
导演应该感谢有袁泉张涵予的演技撑住了剧情！更应该感谢这个题材，给了他碰瓷现实痛点的机会！在我看来，这是一个碰瓷现实以挣钱的博纳垃圾电影！1、从医疗专业上看它：错误点太多，多处违背医学常识和现状！2、从电影艺术上看它：剧情逻辑跳脱，主线副线分配失衡！3、从演员
然而，可以拍的更好。我专门搜了院长夫人的情况，她没有床位这点不可思议。看到这段话：医生过度神化，成为一心只有病人，没有私情，忘情奉献自我，医生家属就是支持医生奉献的背景板。有共鸣。很多细节逼真，所以我打五星，值得看这个时代的记忆。但是的确有些地方有点出戏感
这篇影评可能有剧透先写在前面吧这是我的第一次影评可能会很错乱也可能没什么专业性就是想说说在看电影时脑子里冒出来的想法。可能对电影里的场景和顺序也会有错误请多包涵吧提前申明我上我不行电影以新闻的播报展开，当富有特色的播音腔和新闻画面出现时我的心猛地一颤，仿佛想起了当
医生值得致敬，但不是这么形式化且流于表面的“致敬”。张涵予饰演的张院长是形式化的“英雄”，口号式的台词弱化了角色的张力，与朱亚文所饰演医生的一场矛盾冲突莫名其妙，让人怀疑编剧是来黑张院长的！作为具有专业素养的医生在面对不断上升的死亡率和超负荷运转的专家们，
这部电影的主线还是比较清晰的，就是抗击疫情，高度有了，但是其中的一些故事给人一种没头没尾的感觉，而且大部分故事稍显老套，缺乏新意，所以这部电影的泪点主要来自观影者自身的经历或见闻，而非电影本身。从选角来看，我个人最不喜欢的就是某新生代男演员，虽然他饰演的职
早在观看了这位导演的《中国机长》后就预感此次《中国医生》的翻车程度，但因为我在武汉经历了整个新冠肺炎的全过程，所以还是走进电影院，看了这部电影后，有些胸闷气短，恨铁不成钢的感受，多好的题材，拍的这是什么鬼玩意儿？全片就像是赶论文东拼西凑，宏观的东西没拍出大
是今天下午看的电影，在最开始的时候，其实会很容易陷入到那个氛围里，眼泪变成了开关键，任何时候都会随时按下。哭了，动容了，电影中有部分让人印象深刻的片段，少数演员的实力也一直让人感谢，但这部电影我个人觉得有愧于它的title，拍得略微地杂乱无章，没有抓住核心与本
最近不知道是不是背书背得太上头，选电影的时候我看到张涵予、袁泉还有中国，居然下意识就选了。其实影片我是不好评价了，只能说医疗实景方面还原得太逼真，因为开头五分钟的事件回溯就让我由内而外地代入了。插喉管上呼吸机的场面一出来，我的胃里就开始不由自主地翻滚，一阵
有一个很英雄的城市，它叫武汉.有一场无硝烟的战争，它叫已经阻击战.有一群可爱又可敬的人，他们叫白衣天使.有一部电影他真实而又“血腥”，吐血，手术，插管，宣告死亡，它是中国医生.最初黑暗中摸索，危险悄悄来临，慌乱马上到来.是勇敢的白衣天使志愿报名：一句“我愿
怀着哭个痛快的心情进去，止不住骂骂咧咧地出来。看得不到一半，旁边女孩哭哭啼啼的声音一直未止，我忍不住和朋友吐槽：简直是大型加长版煽情MV。4分给敬业的演员、疫情中抗战的医生、护士、政府、居委会工作人员、党员、志愿者等等等等，包括疫情中积极配合的你、和我。丢
影片真实再现了武汉抗击新冠肺炎疫情的伟大人民战争。为了抗击病毒、守护健康、拯救生命，医生、护士及医院的其他工作人员团结、勇敢、积极、努力，不怕苦、不怕累；社会爱心人士踊跃捐献物资，快递小哥积极帮助送货，广大人民群众自觉居家隔离，……整座城市所有的人无不齐心
因为这部电影是根据今年疫情改编赞美医护人员，也听朋友说很感人，所以期待很高，那么在看的时候也对他的要求很苛刻，很多小细节做的确实有些不到位。很多电影是用小事去反映一件大事，以小见大，这部电影好像也差点意思。首先我最无法理解的就是，金仔在抢救前手机明明在他身
这篇影评可能有剧透这个片太像春晚小品，总的来说就是“假”。这种假不是“真实故事改编”就能挽救的，这是一种气质的假，我无法相信这个故事。首先，一部电影应该揭露人性最真实的温热呼吸，靠一个个悲情小品是走不到观众心里的。近十个或长或短的小故事穿插拼接，人物塑造非常仓促，棚拍质感太
我对这个电影最大的不满在于，无数虚构的故事都能拍的那么精彩，一个根据真实改编的事件却能拍的这么平平无奇。新闻联播连播了100多天的抗议人物事迹丝毫没有给导演和编剧任何启发。表现医护人员的伟大，不能拍一拍当初缺物资的时候套着垃圾袋也往上冲，非要拍一个医生拉着大鼻
电影是要放在电影院看的，以下我的观影体验均来自我在一个电影院里观看的感受，大荧幕、环绕音响。一开始我觉得影片的节奏进的还是挺快的，几乎连两分钟都没开始拖就直接快进到了接收疫情病人，没有给我整太多的准备。动员大会篇幅也比较短（省得给人说在这喊口号煽情）我第1
提前看了些评论，对这个电影，说实话不太抱希望，但是演员阵容很强大，便凑个热闹。我只是一个普通老百姓，不是那些专业的影视人员，只说说个人对电影的感受或许因为长期没有好的国外大片上映，观众对电影失去了刺激感和新鲜感，所以看到这种灾难片会自动带入那种兴奋的情绪
这篇影评可能有剧透很喜欢去电影院看催泪的电影，漆黑一片的环境中和陌生人一起无声抹泪，有种共情感得到了认同的感觉。于是在听闻《中国医生》特别催泪后，我赶紧买了票拉着朋友去看了。与其说它是一部虚构的加入了人工艺术的电影，我觉得更像是一部纪录片。电影依照时间顺序，从一开始零星肺炎
能看到释小龙还是很惊喜的，不过他每次出场都在挨骂。没想到片尾演员表，张涵予排那么后面，又是欧豪在第一。李沁和张天爱这是演了第几部抗疫相关题材的影视了电影一般般，全靠真实发生过的事情引起的共鸣在支撑着看微博上风风雨雨都在讨论有没有黑中医的事情，emmmmmm，电
这篇影评可能有剧透看了中国医生，没有预想的那么让人震撼。几位演员的演技都在线，故事也还算贴近真实情况。从2020年1月开始出现疫情，到4月武汉解封，中国人民经历和付出了太多，这也不是一部电影用2个小时就可以完全展现出来的。整部电影有小的泪点，但无法涵盖整个事件，我们经历那些惶恐没有
这篇影评可能有剧透简要评下《中国医生》。优点：演员演技在线。剧中角色，张涵予忍辱负重，袁泉对面患者有女生的细腻也有男生的大气，朱亚文有实力有想法但情绪化，和李晨医术稳重感情细腻，正好组成爸爸式医生和妈妈式医生cp。部分医患场景复原。虽时间短，但真情实感。旋律不错，反复出现，
《中国医生》目前豆瓣评分6.9分，评星三星半。这是8万多人打出的平均分。而我个人打出的分数是7.5分，4星。首先对于一个喜欢看电影的普通观众的我而言，我给8分甚至更高的标准1、电影的价值观正确；2、通过电影镜头讲出的故事能够打动我；3、电影的制作，演员的演技在线。而《
这篇影评可能有剧透单纯觉得这部电影蛮不上不下的，就是挑好的有坏的也有，张子枫那一段演的是很好，还有门口那个小卖部老板那个微信语音也很戳人。但是，我想知道为什么支援金银潭医院的物资那一段明明可以很震撼（再不次像之前流浪地球中间一段各国的运载车集体在雪地里转弯去支援刘启他们也行
这篇影评可能有剧透这是全片给我感触最深的一句话。随着电影一步步沉浸进去，一瞬间仿佛被拉回了去年那个不一般的春节。我忽然一惊，原来距那场灾难已经过去一年了。我生活在中国西南小镇――不发达的经济与不茂密的人口，让我有幸没有太深刻地受到疫情的伤害。但是影片一定程度上地给我再现
两颗星给奋斗过的无奈的人民。估计国内好导演都不敢接这样的题材。拉出萝卜带出泥，与所有的美好并现的，难免有阴暗和丑陋。这部电影是洗的干干净净放在超市货架上的健康有机食品。对逝去的生命最好的怀念，是认真的反思；对前线奋战过的每一位英雄，我们歌颂赞美，这两者缺一
这篇影评可能有剧透下午刚看完电影哭了几次，有些感触想在这里说一下。第一次哭是在李晨饰演的吴晨光出征时，他们一家坐在饭桌前吃年夜饭，说今晚出征。其实当时眼泪来的很莫名其妙，就突然就下来了，我也不知道怎么回事。后来我想可能是触景生情吧，想起了那个晚上，想起了那个晚上出征的人以及
你不知道在你不知道的地方，有多少“最美逆行者”在为了你的生命而奔波奋斗！“国有战，召必回，战必胜”，这就是中国医生最庄严的宣誓，最热忱的爱国情怀！“文医生，你还有几个快递在我这儿，别忘记了等风波过去来去啊”这是满脸口罩压横下文医生（袁泉饰）在小店老板去世后
这是被恶意打一星了吗这么多打一星的还能保证公平公正吗电影很好啊哭着看完全程第一次看电影看成这样的很真实很感动医生真的很伟大演员也演得很好特别能让人共情以前在武汉生活了三年看着电影里熟悉的地方眼泪又是止不住等有时间了一定要再去武汉
这是被恶意打一星了吗这么多打一星的还能保证公平公正吗电影很好啊哭着看完全程第一次看电影看成这样的很真实很感动医生真的很伟大演员也演得很好特别能让人共情以前在武汉生活了三年看着电影里熟悉的地方眼泪又是止不住等有时间了一定要再去武汉
坐在电影院看中国医生，我像是看了两个小时的纪录片，或者是疫情期间医生苦中作乐的vlog合集。电影想表达的东西太多，最后什么也没有表达出来。电影想讲的人物也太多，最后只有朱亚文饰演的广州陶医生的形象最鲜明。这或许是因为我们国家强调集体主义，英雄不是个人而是一群人
我是坐在电影院写下这第一段评论，第一个小时内我只能说我很难过难过这样的题材总感觉被资本束缚的没有张力也无法让我一个很感性到极致。非常代入情景的人无法感动希望下一个小时我真的能再次哭一场为这场无声的硝烟难过主旋律电影有太多方式能让人感动只能说各方面都有
这篇影评可能有剧透俗话说得好，西医治标，中医治本，合起来治就把人治成标本。陈明永对本分的新含义1、隔离外在的压力和诱惑，保持平常心态，回归事物的本源，把握住我们应该做的合理方向。2本分要求要敢于质疑，敢于挑战，通过批判性思考，以抓住事物本质。3、本分是要求自己而不是要求别人
来说说影评吧说实话抛开这个主题我觉得拍的挺烂的，既然控评，那就跟你好好吐槽一下吧。。。我觉得，我觉得，我觉得！！这个故事框架很纷乱，电影从医生的角度出发，那就好好的刻画，不要加其他人物的故事，比如欧豪的那段线，虽然很感人！但是不要为了感人搞这个呀！我又不缺
首先亮明身份，我是专门注册来写这一篇影评的。我正是中国医疗工作群体的一员，也是一名中医医生，同时我的一位高中同学恰巧也是一名麻醉医生。亮明观点，这部《中国医生》无处不存在着知识的偏差与认知的偏见。吃着抗疫素材的红利，片酬进了演员口袋，票房进了资本腰包，只
这篇影评可能有剧透这部电影，注定不是一部客观的电影，很多人亲身经历过便更感真实，或是对医学的虔诚而倍感敬意。我也以此来表达对医护人员无上敬意吧。今天是2021年7月17日，早上我九点起床，在床上待到现在，中午起来吃个饭，现在在打这篇流水账。《中国医生》这整部电影都给我带来这种散漫
这篇影评可能有剧透不是医生不够伟大，是你剧本实在太差。看完《中国医生》已经觉得槽多无口。赶上今儿周五明后双休，重温一下《人间世》抗疫特别篇。我觉得大的角度远远没有小的细节动人，医生的故事有很多可以说。比如关于防护服，竹内亮导演在他的纪录片《好久不见，武汉》中也曾经试穿过，
起名带“中国”俩字更多的是为了记录现实和对外宣传，尤其是在全球疫情没有彻底结束的今天中国能把疫情牢牢控制需要让世人看到，让被美国舆论掌控的世界人听到中国的发声，看到中国的强大。近两年中国在外交的强势发声和像乌合麒麟这类民间大神的呼声对外的影响力越来越大，我
这篇影评可能有剧透很好哭，很真实，部分片段很隐晦还蛮好奇是怎么拍出来的，毕竟插管是有创操作，演员们演的再像，没有资格证也不可能插管，顺便说一下，千玺演的住院医真的很真实！老师插管时他也模仿学习，但真人不敢上手，虽然课余时间一直拿模型练习，但第一次插真人的手仍控制不住地颤抖。
影片布局很大，战线拉得也很长，所以给影片的整个过程设定了很高的高度，一旦拍不好，会是一部像是流水账的大片！好在1、演员演技都爆炸（尤其张子枫领父母资料袋那一刻，估计大部分人会泪奔，一些群众小演员都演得相当到位，唯独同意器官捐赠解剖遗体那一段小演员有点出戏）；
中规中矩的任务片。看电影之前做好了流泪的准备，但是在观影过程中，刚触到泪点，眼泪又被后面的情节给憋回去。每次看到疫情期间抗疫医生们的真实记录，总是会眼眶湿润，但是很奇怪，中国医生这部电影无法给到我那样的真实而震撼的感动。在情节上有一个疑惑的点：影片在中段
因为抗疫题材打四星。单纯从电影角度觉得还是有不少问题，抗疫题材和感人故事千千万，名字叫中国医生，但感觉还是在往大的全景式的刻画，反而觉得杂乱。快递小哥的笔墨有点过多。深圳和上海医生（朱亚文李晨）这条线感觉没有讲到位。记得当时上海援鄂医生逆行去汉，空荡荡的月
我冒着秃头的大风险半夜跑9公里去看《中国医生》，结果就来个这，实在是令人失望。给出三星实在是看在这是部“抗疫”题材的缘故，抛开这个题材，这部影片的水平远远不够三星水平。全片节奏涣散，场面混乱。由于是群像影片，导致了片中绝大部分角色出现扁平化的弊端，整体看下
作为一名平凡的医务工作者（公卫医生），观看这部影片终会带着不一样的感受，使我落泪数次，仿佛又置身于2019年那个冰冷可怕的冬天。某一日，世界就此停止，也没有一点预告，名为世界的家伙使我们染上了所谓的“感冒”。恐慌，害怕，痛苦，无奈，无助等等这些如洪水猛兽般侵袭
全程都在摆pose，全程都在觉得医生站在，安排工作，搞情感输出，然后就是出汗，脸上口罩印什么的。那阵性摆的，全片没有一处被感动到，这么些好的演员能拍成这样，绝了！剧情更迷了，在死亡率上升，没有有效解决方案时，转瞬在方舱里跳舞，然后莫名其妙的患者都治愈出院了？？
《中国医生》只能说因为故事本身令人共情的背景和宏观场面的描绘，让分数达到了及格线。不管你的泪点在哪里，这部影片应该会有一趴让你流泪。但这绝不代表这是一部好电影。个人故事里最出彩的是张子枫那段，台词不多，但每次的沉默都恰到好处，无声胜有声。形成强烈反差的，
抱着极大的期待来看的，结果却非常失望，作为一个观众来说，整部电影给我看的感觉就是毫无逻辑，两个小时要讲的内容太多太杂太混乱人物也多，我一度以为院长老婆、外卖小哥和杨小羊是去世了呢，结果在最后出来了那么一下，拍的跟悬疑似的，还有那个老外来了中国后就没后续了？
这篇影评可能有剧透封面人物脸上，怎么都是伤呢？这是让医生护士拿枪抗日去了？拍喜剧片吗？洗脑洗脑在洗脑，洗脑洗脑在洗脑，洗脑洗脑在洗脑，洗脑洗脑在洗脑，洗脑洗脑在洗脑，洗脑洗脑在洗脑，洗脑洗脑我在洗脑，洗脑洗脑我在洗脑，洗脑洗脑我在洗脑，洗脑洗脑我在洗脑，洗脑洗脑我在洗脑。封
无可否认张涵予，袁泉，梅婷这些大腕儿在电影中贡献了教科书式的表演。特别是袁泉，真的是演什么像什么。张涵予这次演的是患了渐冻症的院长，他的演技也是可圈可点的，但是总觉得他还是比较适合军旅题材的电影，因为他本身是比较刚性点的，本人觉得如果这部电影里面的院长让张
张涵予的武汉话有点像抗战片邓小平的那种感觉，不管老婆，只顾工作，也有点非人，但一般这种题材传统都会这样写，朱亚文反而比较真实，像个人，所以建议这种大是大非的片，还是不要太老派的编法，是个人该有的反应还是要有，太高尚，非人类反而不真实。插管的技术让人感觉好高
今天和朋友去看了中国医生。真的太难看了，是群像电影里拍的最傻逼之一。对我是在骂所有群像电影――为了让他们认为的“年轻人”去了解历史、了解事实，就启用各种各样的明星来拉动人气，否则自己都知道电影没人看。一开始看到袁泉其实很惊喜，听她讲武汉话也觉得利落潇洒。
这篇影评可能有剧透用外卖员一家来牵引出医患关系这一点对于讲述中国医生是挺有必要的，但是用的故事是不给插队记恨在心…能编个好点儿的不，这让我对这一对儿自私的夫妻全程无好感啊，偏偏还最多镜头，太多了，别人父母全死了都才几秒镜头，外卖员却连回忆杀都那么长，同一个镜头放两遍。文婷想
这篇影评可能有剧透《中国医生》眼睛都肿了，还看电影，这不是欠的嘛。没想到这个电影太飙泪了，基本全程眼睛没干过，一包纸巾擦完了，就当用眼泪给我肿了的右眼消毒了[流泪]豆瓣整体对这个电影的评价不是特别友好，再加上宣传的又是主旋律。所以我是带着低预期去看的。看完真的没想到，还不错
剧本两星半，演员四星，综合就给三星了。喜欢前半段节奏比较快，后半段拍的都是个啥。全篇张涵予的院长给人感觉就是只会吼着让下级解决问题，只会命令式解决问题，丝毫没看到院长在病人和医护人员，群众和上级之间的压力，对家庭部分也只是草草带过；袁泉真的莫名现在那就给人
这篇影评可能有剧透[中国医生]周五吃完姐弟俩土豆粉，也是男朋友发奖金的晚上，说要奖励看一场电影，想想确实好久没有看电影，浏览了排场，吃完刚好赶得及一场，并且结束也不太晚，十点半，不影响明天上班，单休打工人的凄惨，郑州的双休和五险一金这些什么时候能走上“国家正规福利标准”电影
叙事线多且纷杂，交织起来太过细碎整个故事的节奏很乱看完结束了觉得没有一个完整的剧情高潮点来记忆，后来一想是多线的高潮错综复杂，把节奏拉平了。但是这部片子塑造角色是很成功的。每一个人都在此大祸面前成长，逆境中挣扎。我印象很深的点也很多，高傲的医生在病人心跳
像一个怎么都嚼不烂的长长的金针菇就这么一直嚼，一直吞第二天还囫囵个拉出来了。我观影另外一个不好的感受就是，我旁边有一对不分场合的男女，女的外放抖音，脚踩前座，男的欲火焚身，对女的上下其手！时不时女的向男的娇嗔，或者提问，或者跟着电影里的广场舞一起摇摆，
这篇影评可能有剧透我对导演的这部电影感受到深深的敷衍以及大写的尴尬，一味地刻意的强调主旋律，刻意的煽情，剧情零散，剧情人物过多，没有处理好人物之间的联系，头重脚轻，看到人一头雾水。在电影里根本没有能体现社会团结的场景，开始人群就诊的混乱，简直就是打脸后期外国专家访华的剧情。
这篇影评可能有剧透观后感：1.张涵予、袁泉演技好；2.佟丽娅什么时候演技这样了；李晨、捐奶奶遗体的孙子，这演的是个啥？啥？啥？3.台词拉垮。举个例子，李晨扮演的医生告知子枫妹妹扮演的孩子爸爸妈妈都去世了那里，子枫妹妹说了一句：叔叔，如果一个人没有了爸爸妈妈，该怎么办？流下的眼泪
刚开始看的时候莫名随时有种要流泪的冲动，这种中国文化背景下的灾难主题太容易勾连起我的泪点。医患关系、生命离散、灾难的场合都是酝酿各种五味杂陈的最佳演练场，矛盾、冲突、故事在这里是最好书写的，且自然而真实。我欣赏影片的一点是小人物的故事与大国价值观的弘扬间
两分半给情怀，半分给幸苦了演员。今天看了，看之前都说真的很感动，要准备好很多纸擦眼泪。然而看完难得有稍稍感动的地方可能是（涉及剧情――――――）张小枫知道父母全死了后的无助……其次是金仔生死一线的那段莫名其妙的虚幻走廊剧情（虽然当时我以为是他凉了后的另一
看了《中国医生》，感觉对医生的刻画都太扁平了，完全没有体现出复杂的内心纠葛，一个个在动员大会上纷纷起立大喊“我报名”的时候就好像语文课本里的战士，而不是身后有无数牵挂的普通人。之前看到树洞上说朱亚文演技不错，看完才觉得是因为只有他这个角色比较立体有性格。电
这篇影评可能有剧透有感人的地方，也有尬到抠脚的地方，那个捐奶奶尸体的片段，演员演的什么玩意啊，真的让我脚在地上抠出来个芭比梦幻城堡醉了，这部电影光是这个名字，就有很多人去看，有关疫情的电影，能不能找个有演技的演员，一个一个的小片段，尬到起飞，可能是我对这部电影期望太高了吧，
前半段电影非常的压抑，医生不够，病床不够，防护服不够，氧气不够。。。病人都想活，医生都想救，医生一次次的面对死亡无能为力，病人一次次看着从身边推过的尸体，每一次抢救失败带给人的挫败感，在电影中感受到当时武汉医护人员急切救人的心和在30分钟心肺复苏没有效果后，
冲中国医生这个电影名字全家一定要去支持下的美帝有超级英雄联盟我们有最敬爱的逆行者事实证明钢铁侠蜘蛛侠还是银河护卫队在疫情面前通通只能沦为键盘侠最靠谱的还是我们这次出动的53万中国医生300多个来自祖国各地的支援医疗小队看看印度的现状印度的躺平真让人
我老婆是一名护士，她没有参加武汉支援，但是在发热门诊，这部片子在护士群体中受到抵制。讲一下现象，在最严重的时候，发热的病人第一接触的都是护士，医生通常情况下都是用对讲机和病人交流。并没有说没有非常负责的医生，但是以一场疫情作为背景的电影，看名字就只是赞扬医
整体具体内容有所欠缺，总感觉少了点什么，不过武汉的故事确实是太多，说不完的，只能抓重点地讲。说点别的感受吧，一下子整个人好像被抓回了20年1月的那段时光，曾经看到过的画面又一点一点地在眼前回放，在武汉金银潭医院的医生们乃至所有的相关人员们都在这场突如其来的战役
最近抽空去看了很火爆的《中国医生》不得不感叹一句这真的是中国！！医生！！！！我看完整部电影下来的感受就是，这是一部非常非常非常合格的新冠疫情纪录片。但是站在电影学的角度上来讲，其实他是不合格的。还是全程无剧透，请听我给大家娓娓道来～～首先想要和大家分享的是
也是神奇了，每次看电影都赶不上开头。像是陷入了魔咒，前15-20min的时间总是看不上的。以至于，这部电影没有从一开始就进入，到后面我也挺难入戏，或许因为到得晚所以只得了第一排的位置也占据一部分原因吧。从去之前就打算好了要泪流满面的，结果盈眶而已。疫情席卷全球
也是神奇了，每次看电影都赶不上开头。像是陷入了魔咒，前15-20min的时间总是看不上的。以至于，这部电影没有从一开始就进入，到后面我也挺难入戏，或许因为到得晚所以只得了第一排的位置也占据一部分原因吧。从去之前就打算好了要泪流满面的，结果盈眶而已。疫情席卷全球
我认为这个电影是一部真实反映情况的电影，其中真实情境与电影情境相互穿插，使得观众的观感更加强烈，对电影的贴身感受能力更强共情能力更加强烈，并且电影中一些真实的冲突也让我们感觉更加真实，对于疫情这个问题并不是在开始就是有共情有共感的，正是因为不同的事情才构成
这篇影评可能有剧透从观影角度来说，本片属于故事片+纪录片性质，因此当观众以故事片视角看待电影，会出现一些不适，其中最大的弊病是：重心点过于分散。因此我觉得本片应该用哪种观看角度，是第一件需要解决的事情。个人认为，第一观影角度应该是纪录片。这是因为作为如今的观影群体，是抗疫的
没有一部电影可以让我这么哭过！很真实，可以让我们直观的感受到疫情期间医护人员的艰辛和努力。整场电影下来，主角不用说了，直戳人心。其他张子枫和易烊千玺的表演可以说是整部电影的点睛之笔，子枫的那段，直接掉泪。易烊千玺饰演的杨小羊医生虽然是个配角，但贯穿整部电影
前几天去看了这部影片，单单从我自身角度我其实是觉得可以的。作为一个湖北人，其实更能够感同身受，疫情的可怕我们也感受很深。中间哭了好几次（不排除我泪点低的原因），有几个故事真的蛮真实，搞得我挺想学医的哈哈哈哈。也是体会到了那种恐惧感吧。但其实不足还是有很多
疫情毕竟过去了一年时间，都快忘记那段时光了，看到刚开始的画面莫名的想流泪，谁能知道后面硬是尴尬到我眼泪又回去了。电影选材中国医生，不从大的方面说，就中国医生这事也没说明白，整体下来院长打几个电话问题就解决了，医生辛苦主要是脸上印上印子了，医生多次感动自己但
1.小卖部老赵在家中离世2.院长妻子说要捐遗体做研究3.感染新冠的孕妇危重情况下顺利生产，产科医生不畏风险4.张吉星夫妻均不幸离世5.请求死者家属尸检获得理解同意6.院长与插管的妻子视频7.康复者捎含抗体的血浆救助其他人对欧豪印象不错，注重细节，大病初愈后会有些喘
那些电影之外让我泪流满面的就不在这里说了，就电影论电影。中国医生让我在电影院哭到双眼皮贴都快掉了，我挺受教育的，每次看这种片子都会让我想到很多，同时反思自己。但我回过味儿之后仔细想想真正让我哭成狗的好像是电影之外那些鲜活的人和事，以及这一段太不寻常的岁月。
前面还行，说实话后面的节奏很快有些地方提了一嘴，但根本不知道提的目的在哪里拍的很像纪录片的感觉画面很贴近现实疫情下的家庭，爱情，大义，现实
这部作品给我最大的感受，让我想到了疫情期间，很多逆行者为了大家而舍小家，身负着很大的责任，同时自己也有很大的危险，因为疫情很严重，他们冲在第一线，这部作品深度还原了，让我泪流满面。湖北武汉是当时疫情最严重的地方，有一个片段，张子枫饰演的那个女孩，在门口站着
非常主旋律的电影吧，只能说是。剧情稍微有点中规中矩，跟之前的《中国机长》简直是一个模子刻出来的，一看，果然是同一个编剧。典型的人物太多太杂，想把哪个角色都描写好，结果哪个角色都没有太深入细致的去描写，就我个人的感觉而言，有点主次不分，呈现出来的效果有点不尽
这部电影，钟南山院士看得泪流满面，看后激动地说：“这个电影没有任何的掩饰，是非常真实的还原了武汉早期遇到的困难，这些医生，真正的体现了中国医生的良心、中国医生的责任、中国医生的行动。”张文宏医生看完后说：“我一直在挑剔这个电影，但是我坚持了两个多小时，基本
这篇影评可能有剧透看到演员表的时候，是充满期待的。张涵予、袁泉、朱亚文等等，哪一个不是可以支撑起一部电影。然而，整个电影，真的配不上这个电影名字！整个电影按照疫情2020年1月份开始，流水账式的到武汉解禁。故事线很多，却每一个都是重点。除了医生的面庞被口罩嘞出痕迹，完全感受不到
我看的是“IMAX”版本，电影一开头就切入主题，看到一条条鲜活的生命在我们眼前消失，看到那些奔赴在抗“疫”前线、艰苦卓绝的白衣天使们，我就感动流泪，全程都是泪点。而到了武汉的疫情再也无法收拾的时候，正所谓“一方有难，八方支援”，朱亚文饰演的陶峻、李晨饰演的吴晨
演员选择很重要，实力派演员云集，后起之秀也有不错表现。选角上没什么问题，赞一个。剧情上时间线完整，从武汉疫情开始到武汉疫情结束一条线。剧情上没有太多心意，有大（国家层面）有小（普通个人层面），作为主旋律电影及格线以上。有泪点，但是泪点过多也不太好。总体上
演员选择很重要，实力派演员云集，后起之秀也有不错表现。选角上没什么问题，赞一个。剧情上时间线完整，从武汉疫情开始到武汉疫情结束一条线。剧情上没有太多心意，有大（国家层面）有小（普通个人层面），作为主旋律电影及格线以上。有泪点，但是泪点过多也不太好。总体上
《中国医生》这个电影也就是吃了题材红利，但凡有另一个题材敢这么拍个片都不敢叫自己是个电影……燃吗？燃。但新闻联播比这燃多了。好哭吗？确实我有几个场景热泪盈眶，但我在那段时间看新闻很感动。演员演技好吗？有几个演的不错的，张涵予、袁泉甚至两个年轻演员张子枫、
中国医生给我最大的感受就是，生命脆弱易碎，但也很强大。一定要好好珍惜身边人，珍惜这一切的来之不易。电影前半段并没有让我很感动，但剧情确实比较紧凑且震撼。但欧豪和周也的戏份非常让我跳戏。明显强行煽情。让我前面的感动也无处安放。最让我印象深刻的是是张子枫的一句
个人认为，这是一部敷衍的电影，故事线乱七八糟，东一榔头西一榔头，有点像短视频合集。而且导演还要时不时夹带点私货。这个导演能拍无间道，这是他们文化环境熟悉领域，要叫他拍严肃的主旋律，这是难为人家，主旋律的电影从来都是其国家拥有最高艺术成就的导演来做的，有没有
本片是根据2020年爆发的新冠病毒感染事件改编而成的真人真事影片！全片场景在武汉取景，以武汉金银潭医院为主要背景，细致的描述了国内奋斗在一线的白衣天使们面对新冠这种强性传染病毒无惧牺牲，保卫众人，在大年三十晚上舍小家为大家的忘我精神，值得我们每一个人为他们致敬
这篇影评可能有剧透昨晚下班后和朋友去看了，没有预期中的好。内容太多太碎，导演什么都想要，结果什么都没抓住。本想描述中国医生的剧情，但你却把快递小哥的爱情故事线交代的真的很完整的多余了。或许导演和编剧想要交代当时医生的不容易，但你镜头剧情交代的故事都满满地显示了私心。在最后电
这篇影评可能有剧透好像是第一部跟疫情相关的电影？看完心情挺矛盾的。又有能让我鼻子一酸的部分，也有让我百思不得其解的情节。先说一下一些让我比较困惑的地方。一是零碎感。这部电影想传递给观众的情绪，就好像过山车一样，这会刚让人觉得希望来了，一转头就又开始上演失败、分歧、崩溃。感
这篇影评可能有剧透第一次写影评，内容不好欢迎礼貌提出意见和建议和朋友两个人去的，可能是在工作日下午去看的原因，小城市上座率不是很高，粗略估计一下坐满不到两排。影院冷气开的很足，穿的短裤稍觉的冷优点：演员演技基本都在线，青年演员大部分都没有很拉垮，疫情期间报道的一些事件基
这篇影评可能有剧透前两天刚好有空就去看了这部电影，关于武汉金银潭医院从疫情开始到平稳控制的一部不错的好电影。片中的各种场景都真实再现了去年武汉疫情最严重时期的情况，让并不是武汉的我感受到的当时疫情的严峻和危急。同时也能清楚的让我们见到中国应对疫情的举措，还有全国各地支援武汉
从电影的开头，你就会被深深的拉扯进那个情境，因为你知道，这是真实的，曾经活生生血淋淋的发生在我们的世界，从未知到扩散到惊恐到封城，再看到一批批的救援医生护士奔赴武汉，医疗物资不断的从全国各地世界各地汇集到了武汉，全世界关心着武汉，武汉牵动着全世界。但未身处
首先这部剧特别感人的一个场景，就是子枫妹妹说的那句“叔叔我只想知道一个人没了爸爸妈妈该怎么办？”眼里全是戏，直接泪目了，还有一个细节，那就是杨小羊这个人物，看过的都知道，杨小羊只是一个实习医师，为什么说他是细节呢！这个人物更多的是表达了疫情期间所有年轻医
这篇影评可能有剧透今天和闺蜜去看了，去之前是满含期待的。看完之后有一点失望。在故事方面，疫情期间在武汉金银潭医院发生的事。刚开头半个小时故事线很乱，完全搞不清，发展节奏很怪给我看晕了。后来逐步步入正轨，有了明确时间线，故事表达更为清楚。人物塑造方面，影响最深刻的是张院长摔
虽然没能亲临战疫当场，但依然觉得医护惨状没能得到真实反映，轻描淡写，一如《中国机长》，刘伟强式的“浮光掠影”再次让人“印象深刻”。袁泉依然贡献了全片最有深度的表演，可惜她不是女娲，剧本的空洞并非她一个之技所能填补，在观影的某些片刻，她的表演其实缺乏支撑；
《中国医生》同《中国机长》由真实事件改编，但是这部的事件太过复杂，拍成电影节奏就会变得紧凑，容易控制不好度，导致剧情推进太仓促。整部剧播放下来就有总《中国医生》作为电影，不够精彩，作为纪录片，又不够真实。打动人的也并非电影本身的剧作魅力，而是其背后的真实事
昨晚去看了电影，全程眼泪止不住地流。平凡的人总是带来最大的感动也许感动的本身不是电影，是历史本身就令人感动！这种平凡却又伟大的人们，他们多不容易啊！全球疫情还没有完全结束，曾经的疫情现场却在大荧幕上了！恍若隔世！作为一个武汉人，那些熟悉的街道，那些曾经
这篇影评可能有剧透题材是很好的题材，但是让人感觉看的有一些的不爽。前期铺垫的挺好，结尾的侧重点明显偏离了主题。前半段讲述的医生以及患者的表现很现实，也很真实，让人看的心情有那么一丝丝的压抑，院长动员的话语确实也很感动人。但是，到后面用了太多的时间去描述快递小哥一家的生活经历
今天晚上去看了中国医生感觉还是挺不错的，他把疫情防控期间的事情都挺不错的还原出来了，其中印象深刻的是张涵予真的将张定宇院长的一举一动都刻在了骨子里了，特别是他在走路时。还有就是张子枫在得知父母去世的那场戏也真的很好，子枫妹妹厉害(虽然比你小)，还有就
以2020年不好的开端为主题，导演有心想拍一部展现中国人民抗疫的影片，那么必定是想让人铭记这样的时间段，并且让人感受到中国人强大的生命。我觉得，这样形式的电影，那一定要经得起反思，如果只是歌颂赞扬，就这样一部120分钟的电影真的不能完美诠释，而且为什么一定要从这
这篇影评可能有剧透4/10看完之后发现叫中国・武汉或许更合适。因为无论是影片最终呈现的，还是现实生活中，武汉都证明了自己强大的生命力。也感谢有那么一大群人逆流而上，不畏艰险的抗击疫情。说回片子本身，片子最终呈现出来的是割裂的。本片用纪录片的方式来拍剧情片，也可以说是想把剧情片
《中国医生》看完了，感触颇深。不评判太多的电影，但是这样的题材与事件永远都是伟大又值得深思的。疫情下的中国，武汉，人民；医生，护士，战士，志愿者，普通大众的你我他，平凡又伟大。生死面前，谁都拼尽全力争取一丝希望，医生更是竭尽全力希望争取到最后一点机会这是触
这篇影评可能有剧透医学生看中国医生就是这样的疯狂吐槽1.气管插管不是麻醉科干的吗？易烊千玺一住院医怎么一直在那练习插管啊他穿手术衣粗糙的样子真的还不如我[doge]（不是）2.李晨出现了三次在天台第一次在抽烟第二次在喝酒第三次在喊武汉加油之类的3.朱亚文明显就是外来的不太能跟得
一星给真正的医护人员和真实的事件，一星给部分演员。真的感觉很遗憾，题材特好，编剧凑合，导演辣鸡，有些片段故事线我能看懂，但是导演非要这里晃一下那里晃一下，我刚酝酿情绪准备投入，好家伙切BGM了！举个栗子：欧豪被抢救那里我真的很迷惑，一开始我看他在跟大家打招呼
这是，第一次买了票无法看完的影片，身体原因难受得很，在剧场里面觉得呼吸困难，想要呕吐，无法继续，只能中途放弃，注定遗憾吧。现在流行影视剧用方言，不会方言的人，这是强调地域性属性，但对于从父辈起漂泊异乡的人来说，只会普通话，势必会被这种趋势推向越来越孤独的境
这篇影评可能有剧透听闻一部有关武汉疫情的电影要上映，我还是非常期待的，毕竟那段时间是全国人民共同的记忆。在成都的最后一天，启程去武汉的前一天时间里看了《中国医生》。就是这么巧，在建设路小吃街吃鸡公煲顺手打开淘票票的时候，立刻就有《中国医生》的票卖，票价33元，8.15开，马上拾掇
可惜啊可惜，可惜了这些实力派演员的辛勤付出，导演你对的起那些抗疫一线的医生吗？！！！！扪心自问一下，摸摸良心吧，别再搞这些资本圈钱的小把戏了，用点心，做点人事。一部好的作品不是光靠你煽情来立牌坊的，你得拿出诚意来啊，那些流量小生是在侮辱谁？从中国机长，到
可惜啊可惜，可惜了这些实力派演员的辛勤付出，导演你对的起那些抗疫一线的医生吗？！！！！扪心自问一下，摸摸良心吧，别再搞这些资本圈钱的小把戏了，用点心，做点人事。一部好的作品不是光靠你煽情来立牌坊的，你得拿出诚意来啊，那些流量小生是在侮辱谁？从中国机长，到
前提:1.我武汉人，学中医。2.我爸参与雷神山建设3.家里多人从事医药行业看到豆瓣上很多人对这部电影评价不高，那作为亲历武汉疫情的医学生谈一下我看这部电影感受吧。电影不足的地方，有，虽然电影名字是中国医生，但着力点几乎都在武汉的金银潭医院，我不太懂电影，但是这
今天看完中国医生本来打算听姜云升的火钳留名后来看到这么蓝的天空还是觉得应该听打雷的love在这里先跳过中国医生(十分尊重医生！)先讲讲我先想到的爱国我们接受过很多的爱国教育因为历史告诉我们对于国家层面这是必不可少的但是对于个人层面我觉得有点多了
这篇影评可能有剧透满怀期待去的，之前跟某人看过电视剧版，对人性的感触挺大的。但是可能因为电影的时间太短吧，所以每个故事线都被缩短，往往是只是刚把情绪煽动起来就下去了，感觉有点压抑。在这样的大背景下，每个人的行为都在被放大。包括人性更在被放大。但是对于艺术表达这一块，我觉得还
作为这场抗疫战的亲历者，这部电影不能仅仅用艺术价值来衡量，对这部电影的偏爱更多来自于对中国医护人员的致敬，感谢他们为湖北为武汉拼过命。整部电影看下来我有点没进入状态，虽然故事、场景、情节等尽可能真实的还原了当时医院里发生的一切，但由于电影篇幅有限，不能将疫
影片一开头就将我们一下子拉回了2020年1月底……一部电影下来，无声哭泣数次。是演员用心的演绎，也是这些画面将我们拉回了那个当下，那个内心充满恐慌恐惧与无助的的当下。张院长老婆打电话给他，告诉他，自己疑似感染，但由于院长工作太多，只能挂了电话。老婆确诊后，没安
昨天在朋友圈看到一篇关于《中国医生》的吐槽文章，说是抗疫电影黑了中医。也巧了，刷微博的时候看到几个相识好多年的网友吐槽电影，什么对“刘伟强失望”，“求刘伟强别再碰主旋律”，“电影稀烂千万别看”，“票钱是其次时间是金钱千万别浪费”之类的，我的好奇心一下子就来
首先，我不懂，为什么院长无缘无故的暴躁，是那种纯粹的凶，我看不到因为工作很忙压力很大导致的暴躁，没来由的凶感觉是纯粹的没礼貌，其次，易烊千玺那个人物最后感染的也太突然了吧，一个一直奋战在一线的医生看到一个明显感染症状的病人，不是应该立马报警把她送去医院吗，
电影根据新冠肺炎疫情防控斗争的真实事件改编，还以武汉市金银潭医院为核心故事背景，同时兼顾武汉同济医院、武汉市肺科医院、武汉协和医院、武汉大学人民医院（湖北省人民医院）、火神山医院、方舱医院等兄弟单位，以武汉医护人员、全国各省市援鄂医疗队为人物原型，全景式记
电影拍的乱七八糟，节奏人物故事线都很乱，看一遍不如去看疫情的纪实性影片和采访。看得出来导演想要展示宏观抗击疫情的各种场面，但是主线的故事却没讲好，与其什么都想讲不如专注讲好一条线。主题上来说，没有任何思考和升华，疫情背后更深的东西没有挖掘出来，触及泪点的
全程攥着拳头看完的一场电影，哈哈哈哈，说出来有点怂，看完之后，一个小时都出不了戏，然后连喝了三杯水~现在是2021年7月份，自上次疫情被关在家（石家庄2021年1月5日晚封城），已经过去6个月了，正常生活已经恢复。时间久了，就开始纠结人生啊、成长啊、工资啊、内卷啊等。
昨晚刚看完《中国医生》回来，趁还有点印象写两句。说实话这部电影并没有触动到我，做好了泪崩的准备，然而真的很难引起共情，明明应该有那么多的感动，但展现出来的远没有半年前平铺直叙的纪录片《武汉日夜》深入人心。但是压抑的心情自始至终是有的，对于抗疫医护工作者的敬
说实话，作为影迷，我通常是不太感冒这一类主旋律电影的，正如某条高赞短篇而言，因为现在的主旋律本质上其实已经不是电影了，专题片式情景再现+电影工业级投入，或许更应该用报告文学的标准来看这种作品。因为我完全可以预见，导演会用怎样的套路去完成煽情。这一切在情理之
说实话，作为影迷，我通常是不太感冒这一类主旋律电影的，因为现在的主旋律本质上其实已经不像电影了，专题片式情景再现+电影工业级投入，或许更应该用报告文学的标准来看这种作品。由于缺乏故事主线，以电影的角度无法给予太高的评价，感动更多来自于题材和背后的真实故事。
这篇影评可能有剧透#中国医生个人观感，欢迎讨论，拒绝上升！主观！很主观！十分主观！特别主观！：奔着高口碑去的连预告都没看过更没有看评论真就好久没进电影院了随便选个片子坐一回个人嘈点：1张涵予的自创口音→不是武汉吗？哪里来的湖南口音。
西医药品贵，设备贵，有资本垄断。中医形不成资本运作，利益面前无真相。内容虚假请问一下电影的创作者们，中医救了整个武汉的事实被你们吃了吗？资本的人血馒头吃的香吗？请问你们创作的主角他救了几个新冠患者？请问你们张伯礼院士哪去了？民间中医哪里去了？请问所有被救活
很感人的影片。较好地展现了中国医生在抗疫一线舍身忘我的精神，较好地传递了中国抗疫的精神。为中国精神和中国医生点赞！影片较好地展现了抗疫时期感人的故事，数度落泪。张院长和陶医生的形象饱满立体，喜欢张涵予成熟稳重的表达，演朱亚文作为处理骄傲和挫败之间的层次感也
身为当时疫情就在武汉的一名观众，有很多对于疫情的深刻体会，怀着这份情愫去看这部片子，最后真的看的一脸懵逼。节奏奇怪，主线也不突出，整部电影感觉是临时拼凑，很散，并且也脱离了太多现实，有些可以深入的，却点到为止，有些剧情太过冗长，确实看得有点尴尬……真的是因
六颗星是给疫情期间奋战在一线的医护人员的！电影情节让人更加直观的感受到疫情时中国人民的艰难不易，多个令人感动落泪的情节依旧在眼前闪现。我想疫情期间抗疫难度远大于电影中所呈现出来的，但是中国还是挺过来了，不禁感叹国家的强大，一线工作人员的无私。虽然电影对中国
“感谢你们，为我拼过命。”看之前以为自己对抗疫题材已经免疫了，但真没想到哭的这么惨有些故事就是，不新颖，口口相传，但是不管出现那多少回都能让人流很多很多眼泪。比如一个女孩失去了父母，一个孕妇确诊了新冠，一位医生得知自己家人感染却不能回家，一群人在崩溃边缘
李晨给他硬加了很多戏份啊，删了完全没有关系，有些戏加的还特别生硬。比如喝酒那段，医生见惯生死，每次死亡心里肯定不好过的，但是喝酒就违反纪律了哈～～～疫情期间医生除了晚上睡觉哪有时间酒醉啊，24小时待命还能跑阳台喝酒，心理素质太差了吧？不怕做手术手发抖吗？(展开)
这篇影评可能有剧透一部反映中国抗击新冠肺炎的电影上演了--《中国医生》，电影号称以1：1还原真实性。真实地记录了中国医生的英雄抗疫事迹和为人民健康服务的态度。我们现在先不谈电影，我们先来说一下，武汉抗疫的真实情况，等会与电影的大致内容对比一下，看看电影是不是做到了真实纪录。一
这类主旋律影视剧已经看了一年多了，倦了。真希望看到吹哨人的故事，而不是重复的故事重复讲，后面的所有文字都是为了填充140个字的限制而打出来的应付豆瓣的机制，不过居然还不够这个机制适合专业的影评，我现在想想还不如去写个评论还好点，不过又不想退出，所以还是继续写下
星期天（7月11日）下午，一家人特地跑去影厅，郑重其事地看了刚刚公映的《中国医生》。既然是如此重大和鲜活的题材，说几句吧。观影结束，走出影厅，一众人会不会跟我有几分相似呢？即难于简要表述电影的故事情节！因为，《中国医生》根本就没有一以贯之的清晰故事线索，它是
这么好的题材，如此宏观而悲壮，拍的零散，而又不够震感，情节也没有紧凑感。真正震撼内心的悲壮，触动内心深处的感动，都没有处理好。感觉拍的很牵强，像完成组织安排下来的任务一样。首先角色安排应该分别从中南海，到湖北，武汉各级领导，再到医院，最后还要涵盖底层人士，
这篇影评可能有剧透周末去看的，现在回忆起来想不出什么亮点。朱亚文买烧鹅、怼院长算一件？最近主旋律电影、电视剧频出，质量也都属上乘，看得出国家队发力水平确实不一般。但是刻画细节、塑造人物、产生共情的能力不平衡，有的影片做的就很好，像觉醒年代，甚至还塑造了陈延年、陈乔年这样的新i
演员是好演员，但电影不是好电影。比较浅显，表达和挖掘上没有深度。抗疫的艰难没有突显出来，人物刻画也不够深刻，转折点来的太轻松。另外不知道这正能量的电影为什么要找李晨这个渣男，千篇一律的演技，和朱亚文一比完全出戏。啊啊啊为什么一定要够一百四十个字才行，还要使
这篇影评可能有剧透通常，被冠以“中”此修Z，P注c多在前半部分。比如，中速度，中u造等等，o一不展F出中人的自豪感。“以此片，Io新冠疫情中o私奉I的t杖T。”\如片中所h，我要世界知道，中於疫情所作的努力。@中尤其o法忽的，是中t生的D
这篇影评可能有剧透《中国医生》于2021年7月9日上映，根据1905电影网统计数据显示，7月12日，全国院线总票房9720.69万。《中国医生》稳居冠军，单日票房7258万，累计票房截至发稿已达4.40亿。此电影票房预测为12亿！这部电影带我们回到了2020年那场突如其来、置人于死地的新冠肺炎爆发期，让我
2021.7.14深夜在家这部电影勾起了一年多前那段艰难、难忘的记忆。那年是研二的寒假，我计划去上海，苏州，南京玩。那时听到李文亮在微信让医护人员保护自己，新闻还说他传播虚假消息（后来为他正名了，被追授青年五四奖章）。那时我对新闻是深信不疑的（现在也是），对不起李
这篇影评可能有剧透我喜欢在看电影的时候找主旨句，就好像在读一篇文章一样，而中国医生中我找到的主旨句是文婷医生对院长说的一句“疫情总会过去，日子还要过下去”。是这样的，我们在无意中参与了历史，但其实我更不希望经历这段历史，疫情带走了太多了。其实我想，无论是谁来拍这个题材的电影
真实的事件往往最触动人心。小卖部老板给文婷发了特别多的消息，但由于在一线抢救病人没有及时回复，直到接到别的的消息才知道老板去世了。这边是我第一次落泪，小市民不懂病情，没有门路治病，即使最后也在惦记着文婷的快递。张子枫饰演的角色由于疫情失去了双亲，特别是她的
几个细节比较动容吧――1.小医生a抱怨说因为新冠几个月没回家，想父母另一个男医生说：咱们穿这衣服不就是该干这个活嘛，我们得对得起这身衣服这时候另一个医生说a她爸爸也感染了新冠，而且没病床。但小医生a留着鼻涕和眼泪，吃着泡面，没有再说任何。医生就是这样吧，救
这篇影评可能有剧透中国医生观后感，可能有剧透。（不过这个电影有没有剧透应该区别不大）从头讲，首先主演是中国机长的张涵予和袁泉，这两位我要狂夸一波，尤其是张涵予。张涵予的角色原型是金银潭那位身患渐冻症的张定宇院长，因为患病，他走路姿势是很有难度的，张涵予的行走姿势真的有非常
给导演编剧6分！能钻研尊重医生技术问题还原，但是故事节奏乱！快递员走马灯浪费时间且无意义。如果设计最后死了还能反应些群体的无奈。演的那么深情告别什么的，结果啥事没有。小羊医生那里送患者就医感染都要换肺那么严重了，然后一笔带过？医院里医生都忙的不行，还安排吴医
这部电影很好看，刚开始看没几分钟就哭了，因为院长，因为医护人员，因为武汉，因为中国！大家团结一心众志成城！当看到小羊医生勇敢，小文坚强，院长无私，有作为指挥者张院长做出抉择时候的艰难和痛苦，有医护人员从患者利益出发做出不计个人得失平凡而又伟大的选择。还反映
看了《中国医生》，感谢刘伟强，把那么多真实的救护画面呈现了出来。对于救助现场的很多情况，大多数乃至绝大多数人是不了解的，而我作为一个被封在武汉76天的医务人员家属，顶多也就是一个目击者，我老婆才是一个见证者。疫情期间，湖北人说我是河南人，河南人说我是湖北人
因为疫情，因为所有做出贡献的一线工作者，因为自身的身份，为了更深的一份感动所以一个人也要走进影院。短短两小时怎么足够描绘那紧张又繁重的两个多月的战役，并且这还延续了一年多的并蔓延至各战场的战斗，怎么足以赞颂几乎成千上万为此做出贡献并付出生命的中国医生护士和
这篇影评可能有剧透跟我想象中差不多，本来不想去看的，但在室友的请求下还是妥协了，剧情就是主要侧重于国家在疫情期间的壮举，淡化了灾难的一面，和中国机长一样，有些镜头太过了，分数主要给这个影片的意义而不是影片本身。但不得不说，朱亚文真的太帅了，这股劲又让人想起了红高粱，这个角色
首先，每个人都是英雄。领头呼吁人民的院士们，冲在一线的医护人员，稳定社区防疫的工作人员，穿梭在无人街道的快递员，还有愿意捐出遗体供医学研究的人们……每个人，都可以称为时代的英雄。我没有经历过那种混乱，在疫情最困难的时候我所处的地区属于低风险地区，尽管在电视
这篇影评可能有剧透这编剧就和片里说的新冠病毒一样，像个拿着枪的疯子，东一枪，西一枪地乱开。两副顺子，一对王炸的地胡牌，仗着两张王，在那一张三，一张四的出。两条明线，一条欧豪夫妻绑定袁泉，一条朱亚文李晨绑定易烊千玺，再靠院长线这条暗线串联。明明很好理清的逻辑，非要加一堆无意义
从头哭到尾，其实不是因为电影本身，而是因为想起了很多疫情期间的点点滴滴，疫情刚开始大家去超市疯抢生活物资，去医院抢病床，每个人都很想活下去。前面最让我难受的是护士因为大家抢病床而撞倒在地被玻璃割破手了，然后用碘酒直接倒在伤口上消毒，看着就很疼。还有一个是值
今天看了中国医生，里面大篇幅讲述院长，主任，主治医生的故事，但其中最打动我的是一个奶奶出院时和陪着她的护士说，“你能把口罩摘下来吗，我想看看你的脸。”我在屏幕外瞬间破防。在繁重的抗疫中，护士的付出不容被遗忘，他们负责病人擦洗翻身，负责喂水喂饭，负责安抚患者
泪点多，雷点也多。只能说导演选题选对了让人落泪的往往是真实的描写，医护人员憔悴的面容，最有希望康复的病人突然心梗，院长在楼梯上摔了一跤……看似平淡的剧情却很容易引起我的共鸣。但槽点也有一堆，动员大会硬生生的演出了道德绑架的意味，想表达金银潭院长的为国为民
泪点多，雷点也多。只能说导演选题选对了让人落泪的往往是真实的描写，医护人员憔悴的面容，最有希望康复的病人突然心梗，院长在楼梯上摔了一跤……看似平淡的剧情却很容易引起我的共鸣。但槽点也有一堆，动员大会硬生生的演出了道德绑架的意味，想表达金银潭院长的为国为民
这篇影评可能有剧透在灾难面前无人能够幸免。几乎从头哭到尾，从第一个女生站起来说“我愿意留下。”眼泪唰就下来，看着拥挤慌张的病人挤进病房抢病位，对医护人员大打出手，但是在之后会小声哆嗦着道歉。是人在死亡面前本能的恐惧，和人在死亡面前对道德的坚守。当人思考死亡时，他们会坦然，会
这篇影评可能有剧透中国医生，抱歉只能给5分，但在豆瓣上会打到3星。当然，片子本身不行，并不影响我看完电影后，对医务工作人员抱有了比以往更高的敬意，也不影响我对于全体中国人团结抗疫的前前后后充满感慨。而这些都是基于现实层面的。是现实事件本身的强大冲击力，本身的残酷性和困难度，
这是一部很好的电影，我在电影院看没带纸，眼泪只能擦裤子上，哭死了，推荐大家去看。作为一个疫情期间居家隔离的普通学生，看了这个电影之后，第一感觉是医务工作人员的辛苦付出，他们比普通人承受了更多的责任与压力，他们是当之无愧的勇者。疫情中的一些事件提取的也相当典
整体节奏还是很紧凑的但是我感觉开头进入地有点快亲历过疫情的我们很好带入但是几十年后新的一代直接来看的话可能会有一瞬的懵逼。中间的手术过程――插管拔管剖腹产……差点没把我看窒息没想到那么。。}人医学生医者真的很不容易。但是全程没有很感人的感觉……一脸
无剧透，纯分享，请放心阅读。我一直不太懂为什么钟南山院士会在说“武汉是一座英雄的城市”时眼含热泪，直到今天看完《中国医生》才得以理解。诚然，以一个观众的视角来看，这部影片确实过于程序化，有的场景可以看的出来是为了歌颂“团结一心”而有些失真。但是瑕不掩瑜，
和朋友哭完了一大包纸，从开头一直哭到结尾。可能是身在湖北的缘故，更加感同身受，那一切真的真的就是在我的身边发生的事情，那几个月过的太煎熬也太压抑了，好像真的是我离死亡最近的三个月，看这部片子好像又把我带回了那几个月，在家里，从最开始的不能出门，买不到口罩，
关于抗疫这个事儿大家都再熟悉不过了，所以这个题材的电影也不必过多宣传。但同时也是因为大家都或多或少地都有了解，门槛不高，所以也就怕展现得过于重复，仅仅只是回忆这段事情而已。我自己本身对抗疫还是蛮关注且算是同龄人人比较了解的了（特别是去年疫情严重时），所以我
证明花钱了，有资格评论。我一直觉得，一个电影，应该是讲述一个完整的故事。从完整性来看，这打着纪实的名义讲述的故事，缺失得东西太多了。虽然两个小时肯定承载不了整个过程，但也不能这样啊。。。。疫情发现了，收纳病人，物资缺失，医护援助。。。。然后疫情就好了？？
个人最感动的两点1张子枫也太会演了真是不得了2居然是火红的萨日朗响起的时候我真的很讨厌短视频神曲但是真就场合很对病人随着歌曲起舞不管场景是否真实都足够合理设计也很巧妙这就是很多人的生活在这种时刻积极面对生活的阳光的样子要吐槽的就很多了1导演真不行
这篇影评可能有剧透刘导不合格，非常不合格。非常可惜，这个题材跟百年大事一样，是今年最好的题材，而且比百年大事可以拍的更真实更打动人，因为我们没有亲历百年前那个风雨飘摇的年代，但是疫情的武汉我们是历历在目。但是刘导拍好了吗？没有。文主任看到老赵的未读消息才知道小卖部老赵死了
一、从演技来说，因为疫情，很多人戴着口罩，所以大部分时候需要用眼神表达内心的情感和思想，主演们都做到了，面对疫情汹涌来袭时的无助、和疫情战斗到底的坚定、面对新生命和新胜利的欣慰，还有累到无力时的疲惫，还有新冠病人的群演，一个个都鲜活生动，有时候我都替演员感
仿佛BGM就没停过，一直得听到全靠BGM强行拉吊，导演你注重一下用镜头好不好，多用叙事镜头本身而不是短镜头疯狂切，然后用BGM吊情绪拉节奏好不好？嗯?有些主题曲进的非常强行，让人跳戏。还有很多没罗列出来的缺点，这电影好坏参半，好的都靠演员在努力拉分。这对于有观影洁
子枫妹妹那场哭戏真的……哭的那一瞬，妹妹戴着口罩，眼神里的恐惧和悲伤真的眼泪哗啦啦的，被子枫妹妹带到了剧中，难以抑制心疼，妹妹不愿意去相信，她后退不肯接受父母的遗物，就觉得不拿过来，父母就还在太爱妹妹了，从最初向往的生活知道子枫妹妹，后面开始搜索妹妹演过的
这篇影评可能有剧透继《中国机长》之后，是第二次看张涵予袁泉合作这种题材的爱国电影了。很喜欢袁泉，感觉她有一种很特殊的气质，让人感觉很舒服。这部电影讲述的是2020年年初，中国抗疫的故事。稍微做了一点改编，但都是根据真实的故事而来。其实这种电影是很难不让人动容落泪的，毕竟作为一个
我是怀着崇敬的心情去看的这部电影。毕竟是抗疫题材，还带上了“中国”俩字，主题一下子就升华了、神圣了，所以还特地带了一沓纸巾，准备擦眼泪。整个影片看下来后，心情有些复杂，本来想发一个推荐观影的朋友圈，想了半天都不知道该怎么推荐。只能说电影确实是认真的拍的，但
这篇影评可能有剧透整体来说，看电影时计较不来电影本身的质量，看着那些故事人就自然而然沉浸眼泪会自动下来。不过看完之后再回味，零碎的感想还蛮多的。有看到一些不满意陶主任和张院长争执剧情的评论，我个人倒是很喜欢这里，一些大医院来的医生会看不上小医院的设施和技术，不同医生对不同问
这篇影评可能有剧透今天看的这部电影叫做《中国医生》，我吃完海底捞去看的电影，结果吃完之后，这都第二天了，肚子还是不舒服，果然我这个人就是不配吃点好吃的，一吃点好吃的，我肚子都不行了；害，人生总是惨淡淡的。有些时候，不属于你的东西就是不属于你。比如电影当中，小女孩儿先是失去
总体来说是部值得看看的催泪正能量电影。但是吧，槽点也明显，反正我跟作为医务人员的家属边看边吐槽。首先是选角有点不贴脸，演员是好演员，但男演员都挑硬朗型的，一出场我觉得像看战旅片。医院工作人员大部分长相都带点柔和，你一脸生人勿近病人也怕呀~而且做到领导级别
看过中国医生后我觉得这个电影不能像普通的片子那样单单来评价演技布景情节逻辑性等要说袁泉张涵予和朱亚文演得真不错尤其有一幕袁泉看镜子中的自己眼神疲惫但非常坚定我就觉得我们经历了疫情并且就在不久之前当时武汉的情况无论是救治还是日常生活保障上可以
这个暑期档，最受期待的院线大片自然是《中国医生》，抱着忐忑的心情去到影院一睹真容，当看着大银幕上闪过的一幕幕画面，回想着“抗疫”期间的种种困难，有很多话想说，但又说不出口。此中有真义，欲辨已忘言。在电影的前半部分，影院大概有三分之一的观众都和我一样落泪了。
新冠这场战役我们每个人都亲身经历过，去年疫情期间也有很多新闻和各种音频视频记录。现在这段历史重现大荧幕，讲述了那一段特殊时期的特殊的战役。说实话，刘伟强主旋律拍的一般般，《中国机长》就不怎么样，这部差不多是相同班底，出来的结果就是有点刻意煽情，动不动拉慢镜
不仅治愈你的肺，更要治愈你的心在《中国医生》战疫版最新曝光的第二期预告片《悲怆》中，新冠肺炎患者的身影一一闪现，他们或积极或忧愁，疾病影响下的心理问题亟待解决，心理干预成为治疗的关键手段。片中，已经确诊为新冠肺炎患者何杰，在医院中目睹身边的病友们相继离去，
其实在进入影院之前，我对于《中国医生》的故事情节已经能够猜测大半：面对疫情时的英勇无畏、亲身经历其中的痛苦无助以及成功抗疫之后的幸福快乐！作为导演，拍摄这样题材的片子，无论是大处着手，还是小处渲染；无论是个人英雄主义似的高大上，还是采取群像式的展现，似乎不
这篇影评可能有剧透同行的话，中国医生这部电影作为新题材“应该”去看一看，我不说“值得”，但看了确实有..东西可产生些许共情。这部算是甩以往相同题材的电视剧好几条街的那种程度存在。说几点鄙人很浅薄的看法。我没法定位该部电影，纪实？剧情？看宣传可能偏向于纪实，加上电影里会有时间
看完之后脑子里还一直回想着最后那句“你们是如何说服一千多万人待在家里的？”“在我们中国人的传统观念里，强调的就是集体主义和利他精神。”说实话挺感动的，中国医生，但讲的并不完全只是医生的故事。这是张院长、文主任等一群医生的故事，是向南方等一群护士的故事，是国
当时那著名的抗疫第一方清肺排毒汤呢？不顾生命危险，勇往直前去武汉前线抗疫4900名来自全国各地的中医医务工作者呢？中医师们研发出很多有效的方子，按照中医辨证原理，给每一位重症患者制定了详细的治疗方案，做到了一人一方案，甚至一人一团队。当时世界上没有疫苗没有特效
明明事件真实，剪辑却异常生硬，中间欧豪和周也演的可以，但是画面我以为是俩人cp视频，不是说cp视频水平不高，就是觉得电影搞这个很无厘头。还有时不时生硬的bgm，让我心梗。我看这个电影就是为了去哭，就一开始的时候哭了，和张子枫那段。但讲实话，一开始的那段也有点生硬
与其说是一部电影不如说是一份抗议报告ppt。整部影片写满了“假，大，空”三个字。剧情极其松散，把很多抗疫期间的零散事件搬入电影，但是每一个事件都是一笔带过，没有使观众具有代入感。明明某些角色并没有和和观众产生羁绊，莫名其妙就开始煽情流泪，整个屏幕写着“多感人
这篇影评可能有剧透作者/二白《中国医生》北京首映，博纳影院内人潮汹涌。密集放映中主创们挨个跑厅与观众见面，匆忙的行程中，袁泉依然认出了挤在人堆里的我们。“你们看电影了么？”她眼里含笑，说话轻轻柔柔。就在《中国医生》上映四天票房近5亿之前，叨叨对在片中饰演文婷医生的袁泉进行了
在爱面前需要什么字眼，对你的承诺我一定实现[等风雨经过][中国医生]生命诚可贵，好死不如赖活着疫情使人冷静，使人思考生命的意义人生有很多不如意，但在大的社会动态或全球特殊状态下，就都会感受到原来自己的那点痛苦和烦恼根本不算什么，和这些大事情比起来，也就不值
我看电影基本不写影评，也没什么判别一部好电影的标准，但我觉得中国医生看完后让我像是更亲近了那生死现场，很多细节让人感同身受，不错！希望以后多出这样的电影，中国的电影工业也多多加油！时代需要记住这次抗疫中那些付出巨大的医护人员！把大多数人的感受，记忆保存下来
这篇影评可能有剧透今天看的电影名字叫做《中国医生》，这部电影虽然高开低走，但是电影带给我的感动是一两句话说不清楚的，电影让我梦回疫情的时候，我钉钉直播上课的那段时间；电影也让我梦回疫情的时候，我闲情逸致，在家里面读书看电影写文章绘画，每天一项，日子过得清闲，过得舒畅。《中国
2020年可以说是魔幻的一年，一场突如其来的疫情，将全世界都卷入了漩涡。可就是有这样一群人，奋战在疫情一线，不畏艰险，逆流而上，为我们筑起一道坚固的生命防线。《中国医生》即是根据新冠肺炎疫情防控斗争的真实事件改编，以金银潭医院为核心，由点及面，全景式地再现了武
这篇影评可能有剧透01《中国医生》是根据2020年武汉抗击新冠疫情事件改编而成，记录了武汉从疫情爆发，医护人员奋力抗击疫情，到武汉樱花绽开，武汉长江大桥一派生机，武汉人民恢复正常生活的一系列事件。以武汉市金银潭医院为背景，电影拉开序幕：武汉市出现了未知病毒，感染的病人呼吸功能枯
只评电影！1.医护人员为什么只叫“中国医生，护士也该有姓名。2.全篇最大的观感就是节奏奇怪。这部电影剪辑节奏让人不舒服。3.明星很多，有点跳戏。4.没必要强行说方言，有点出戏。5.有一段一个护士哭得那段，很真实，但讲真的，那鼻涕，真有点恶心，没别的意思6.故事线
那么多感动的素材那么多感人的故事竟然拍出这么疼不疼痒不痒的作品真特么是废物！演员都是好演员可浪费了这么多的资源和人力物力把一部本可以振奋人心感动人心的题材拍成这个比样真特么无语了！不知道刘伟强在想啥？不知道导演组编剧们在想啥！！！！！！！！！！！！
这么宝贵的题材，拍出的片子却差点味道，着实让人倍感可惜。想要纪实又要商业，两种东西并不相克，但是揉来揉去揉成一团，体验上还是蛮差的，有些时候已经十分入戏了，但又会被一些并不适宜的画面剧情强行拉回来，如果换个剪辑删减掉多余的内容，起码还是能靠近我个人的心理预
开始，什么都没有介绍，莫名其妙的就有病人过来了，传染，背景医院也只有一句我们就是一个小传染病医院。我觉得一部正常电影还是要介绍下背景吧，不说以一个普通人的视角，看了新闻什么什么的发展成怎样怎样。再进入主题，最起码也该打一行字，表明是怎么回事吧。什么都没有，
这篇影评可能有剧透看完这部电影，我由衷地感谢英雄的武汉人民，感谢英雄的医护工作者们。当初疫情最严重的时候，我也只是从电视新闻中了解到湖北最严重，严重到武汉都封城了。知道情况不容乐观，但是毕竟没有亲历那样的场景。电影里所展现的金银潭医院无疑震撼到了我。看电影的时候，医生们在拼
这部电影很像是一部纪录片，但是我认为此次武汉抗疫，本身已经足够伟大，足够传奇，奇迹只需记录下来，本身就有了打动人心的力量，即使没有过多艺术手段的处理，还是处处夺人眼泪。这是我想说的第一点，此剧对中国人的情感共鸣非常强。不论是疫情箭在弦上一触即发的紧张时刻下
1.影片前半段真的让人进入当时紧急，慌乱，揪心的情景中，一下子让人又回到疫情开始的时候，天天看着新闻报道都十分揪心，当时武汉医务工作者承担了多大的心里压力和工作压力，只会比电影呈现出来的更加重吧。但是后面可能煽情太多，看得有些些累。2.不得不说演员演得真好，张
电影时长那么长，好像讲了很多，到最后我印象最深、最感动的也就张小枫那段。人物太多太杂，叙事乱，前后段有明显的割裂感，缺乏重点。如果我是编剧，1我会去掉张院长的脏话台词，着重刻画他的无私和理性、专业性，该片塑造的张院长，像是一个手忙脚乱的总指挥。2我会更加细
泪点超高完全把人代入了疫情期间的那段时间真的超级感动！！尤其是刚开始医生们的那段自责的情绪表现的淋漓尽致！这部电影完全是代入了疫情期间白衣天使们的向前走和中国人民都在为疫情加油那种震撼人心的感动影片很真实演员们饰演的角色都将各自配演的角色的方言讲
剧情：73分。演员颜值和演技：84分。画面：80分。服装道具：90分。音乐和音效：70分。综合评价：8.0分。剧情方面：惊心动魄、感人肺腑，虽然感觉有一些艺术加工，但大多数情景再现很逼真，让人觉得当时应该就是这样的情况，可惜电影篇幅有限，难以从更广、更深的角度做再细致的
这篇影评可能有剧透这次看的主旋律电影跟以前看的不一样，以前的是没有切身经历，所以无法产生共鸣，这次的新冠疫情是切身经历的，里面的都发生在身边，人物原型也在身边，影院从最开始接受病人的慌乱到后续变得的规范且井井有条，离不开医务人员的努力和普通百姓的配合，印象最深刻的就是欧豪两
说实话，我是千玺的粉丝，我更是一名医护专业的学生，我毫不犹豫的走进了电影院，电影故事非常有感染力，我看到了很多新生代演员的力量，子枫妹妹那段哭戏那段对白，有恐惧有悲伤，那种绝望那种无奈我相信很多经历过武汉疫情的人都有，我自己作为一个疫情期间在外的湖北人，我
可能看之前期待太高了，就像去一家评价很高的餐厅，去了之后发现没有想象中那么好，但是无可厚非中国医生的伟大，感觉这类事件还是纪录片更真实，电影本质应该是艺术，但是没有艺术感也没有纪录片的真实感，很头疼，很多片段都感觉不需要存在，像我写的及格边缘的作文，近几年
不知不觉已经过去一年多了，看这部电影的过程回忆了这一年多以来的苦难，不断流泪，感动，无奈，心酸……各种情绪掺杂在一起。跨过时间的长河，看到当时的武汉，过于心疼，当时的大家多么的无助和害怕。幸好，在大家的共同努力下，我们终于赢了。生在一个伟大的祖国，长在一个
没撑住这个电影名，说是中国医生，演的是武汉医生和一个上海医生一个广州医生的故事，甚至说武汉医生都过了，甚至可以说就是武汉金银潭医院ICU医生和两个援鄂医生的故事，武汉其他医院，湖北其他地方医院，中国其他地方医院都在这部电影里隐身了一样。金银潭医院ICU的故事更适
对一部电影的评价很大程度上取决于观影者，而不是电影本身。在新冠疫情期间，身为浙江人的我和许多人一样居家隔离，通过网络了解武汉人民团结一致最终克服了新冠的抗疫过程。所以我看《中国医生》这部电影时，给我的感受是那种更直接且深刻的抗疫过程和发自内心的感动。尽管其
这篇影评可能有剧透刚在B站上看完了《夺冠》，很快又去电影院看了《中国医生》，两部电影在观看过程中都流了很多泪。但我不知道这眼泪是出自哪里，是电影对故事的叙述和烘托，是演员精湛的演技，还是脱离出来电影联想的那些真实事件的细节，抑或是在情感发展高潮时低回性感的Bass与有震撼人心力量
中国人都喜欢大团圆的结局，有些人感动因为妹妹的泪水可是我却感动于金仔，最后场景推着婴儿车的出现在无情的疫情面前，我们无比脆弱然而，我们的刻在骨子里的集体主义和利他精神我们的保大家、舍小家金仔对于这个小家就是希望而我们每一个人的涓滴细流终究汇聚成抗击疫
破防了！破防了！《中国医生》这是把多少人看破防了？最近的电影《中国医生》大热，不仅因为有不少明星参演，更是因为每一位英雄的人物原型在抗疫期间都是真实存在的。电影画面真实到瞬间把我们拉回2020年！面对突发事件，中国医生最真实、平凡，也最含蓄，却最有力量
一部很中规中矩的电影。先说拍摄，我不太懂医，但看着还比较专业。说几个让我觉得不错的人物吧。这部剧里面的小人物是最出彩的。比如，小卖部的师傅为了不给医生添麻烦，死在了家中。侯吉（司马懿里）从头至尾都信任医生，但可惜最后却死于心梗。院长太太无双，作为家属非
这篇影评可能有剧透首先感谢抗疫过程中付出的医务人员和基层的抗疫工作者们。整个电影看下来就是插管，不停的插管中间插播一段心肺复苏，对疾病读课本式的讲解来凸显医生的专业，以新闻播报为时间线，像流水账一样的伪纪录片，只能靠演员演技拼命弥补剧本漏洞。电影里第一个小高潮就是，金银潭
这篇影评可能有剧透1.不应该叫中国医生应该叫抗疫医生；2.金仔拿的皇族剧本？戏份多到离谱，他既不是医生手底下第一个救回来的病人，也不是中国医生这个题目的呼应者。后面抢救他他恢复神情的那一段我笑了，环境中救回他最大的动力是他亲情，的确这个确实算是坚强意志的重要支撑，可是不能呼应
这篇影评可能有剧透[中国医生]故事以金银潭医院为背景，真实的呈现了新冠疫情期间所有医护人员为新冠疫情做出的努力和牺牲，张子枫出现的那段是全剧泪点最高的时刻，一句话让观众破防。欧豪周也扮演的小夫妻代表了最普通的人民群众，最初的惶恐，和对医护人员的不理解也非常真实。张涵予饰演的院
同样都是感染者被抢救，周也这个孕妇各种九死一生化险为夷，快递小哥欧豪都出现濒死幻觉了然后逆转生死，易烊千玺肺都换了啥事没有，院长老婆倪虹洁多次反复铺垫病情严重最后也安然无恙。只有长相油腻猥琐的老张，明明都阴性了，偏偏因为心梗挂了。这样对我们的郎二树同志好嘛
这故事情节，直接让我想到了《我和》系列，从明显的短片电影合集的集锦式电影到不分短片但是由各个小情节片段拼凑在一起罢了的集锦式电影。起一个故事冲突点然后马上解决掉，接着再起一个冲突点再马上解决掉，整部电影就这样由一个个小冲突点组合起来，全篇没有一个真正的高潮
在防治疫情中，中医药居功至伟，江夏方舱医院中的中医药治疗的零感染、零转重、零死亡；从派出国家中医医疗队开始，病人就采用中医治疗；自新发地疫情反弹开始至现在应对变异病毒，已有一年余，新冠患者采用中医药治疗为主西医对症治疗。这一切到这片子里变成了服用中药后
上映那天就想看来着，因为些许原因没能去。今天是返校，专科学校的毕业典礼。我，专科是护理系助产专业，专升本专业是护理。前段时间还在犹豫考研要不要跨专业，这几天逐渐想着不跨专业，现在，我确定了我不跨专业了，继续学习护理专业。毕业典礼的最后一项，医学生宣誓，“为
完全哭不出来，一塌糊涂，治病治病治病，没了，完全哭不出来，一塌糊涂，治病治病治病，没了完全哭不出来，一塌糊涂，治病治病治病，没了完全哭不出来，一塌糊涂，治病治病治病，没了完全哭不出来，一塌糊涂，治病治病治病，没了完全哭不出来，一塌糊涂，治病治病治病，没了完
真的对题材还是蛮期待的，希望能在除了感人以外能把剧情和剪辑提升一下吧,因为切身经历过,所以很难不感动，但这不代表着对这部电影完全的认同与欣赏。电影中对于中医治疗方面的设计少之又少，基本都只是一笔带过其中有一段情节，指挥中心领导提到中医治疗后就再也没有后文，直
很老土和很经典的标题。谢谢你们在，所以可以不怕。一场疫情，让我们亲历了一场重视家庭.亲情.自我.职业.生死的考验和复盘。所有的开始，都是从无知的源头和病患恐惧的心理开始，医生就是这场战役穿针引线和解锁的人。他们身上神圣的职业感和强大的意志值得被歌颂和传扬，正是
电影《中国医生》7月9日上映首日票房破亿，票房突破3亿只用了2天16时。连续三天的日票房冠军，上座率冠军。网络上关于这部电影，上亿条“爆哭”留言，看过的人都逃不过一个感动。“哭瞎了”、“大汉哭得此起彼伏”、“真情实感想要吹爆”。有网友说，没有一个人能从《中国
这篇影评可能有剧透看了电影鼻子酸了一整场，尤其是那个快递的大叔，在那种时间那个情况下还不忘她的快递。当外地志愿的医生们从开始到最后的转变，院长的妻子也感染了新冠病毒，但是院长没有时间去照顾，欧豪的妻子怀孕感染，到自己出去送外卖帮助他人，最后自己也被感染，各个情节无一不打动着
中国机长的原班人马，但是刘伟强讲故事的能力不行，中国医生还不如中国机长。如果是个白描式的记录片可能还值得一看，但是这其实是个剧情片，就很尴尬了，尤其是后半段开始刻意地煽情
昨天下午去看了中国医生，全场前面都挺感动，只是世卫组织来了中国，那句台词雷到了我，“世界欠中国的”太雷锋了，此电影之败笔伤在这句台词。一部电影追求的就是真实写照，不应吹捧，这样失去了它应有的本性，赞美没有必要去歌颂。每个演员是用心去演绎只是那个掉泪有一点点
忧国忘家，捐躯济难，忠臣之志也。――曹植这是一帮真正的勇士与突发灾难抗争的故事。谁能忘却一年半前的那次变故，本来想好好过个春节的我们，突然被号召过年不要串门，甚至减少出门。新闻劝年轻人，年轻人劝老人，不断的扩大被影响的群体。当时的我们谁也没想到，这场疫情
罔顾中医抗疫力量，歪曲事实，实在无耻。中医提及的部分少之又少，还有快递小哥喝了中药转重症，这个梗哪来的？编剧的脑洞可真大。这种垃圾电影充满了资本操控，违背中国抗疫事实，还没一年，就要抹杀中医的抗疫成就，给子孙后代留下怎样的印象：我们的抗疫胜利全是呼吸机的功
这是继中国机长以后又一部中国系列电影。电影开篇新冠肺炎的突然袭来就唤醒了观众的泪腺，一年前的人心不安又再一次从记忆中苏醒。很多场景，不在武汉的人没能感受到；很多意外，不曾感染病毒的人未能知晓。疫情袭来，蜂拥而至的患者争抢仅有的几张床位，医院的秩序混乱不堪
这是继中国机长以后又一部中国系列电影。电影开篇新冠肺炎的突然袭来就唤醒了观众的泪腺，一年前的人心不安又再一次从记忆中苏醒。很多场景，不在武汉的人没能感受到；很多意外，不曾感染病毒的人未能知晓。疫情袭来，蜂拥而至的患者争抢仅有的几张床位，医院的秩序混乱不堪
这篇影评可能有剧透何以为家，国也。没有国便没有家，疫情爆发之后到如今，看着国外疫情之下的感染人数、死亡人数以及政府和社会的应对，由心觉得，生在华夏，何其有幸。从20年的疫情爆发到如今21年的全民疫苗接种，我们的国家给我们如今平安、安稳的生活，给我们一个完整的家。中国医生与其说
这篇影评可能有剧透13年，整整十年凤凰卫视的非典十年祭进行了一次复盘；21年，时隔一年中国医生给我们来了一次回顾。疫情没有走远，变化的统计表每天还在更新。他向我们展示了手术台上的真实，也营造物资送达的虚假，他刻画了医患矛盾的事实，也躲闪了解决问题的途径的艰难，他讴歌了人定胜天的
近年来，主题电影陆续走上荧幕，而以往靠流量的明星大腕儿们好似谁没有出演过一部主题电影，好像就没有夯实自己的群众基础一样。从《中国机长》到《中国医生》，从近些年的主题电影演变历程到现在主题逐渐深入人心，我想这是抒写方式的一大胜利，也是主题电影取得了一定的胜利
这篇影评可能有剧透始于陪表姐一同为情怀买单的善良，终于对中国电影的失望。不怕消费情怀，不怕纪念片题材的牵绊，这部电影的诞生本身便是踏着纪念与情怀开基立业，我们观众不过也就是为这份情感的伟大而买单。然而我却无法忘却自己全程断断续续的出戏，走出影院的那刻竟只有子枫妹妹和朱亚文的
热评有人说这种题材很难让人不流泪，但这部电影做到了，我认为导演的拍摄思路和剧本的框架浪费了这么多优秀演员的演技。导演非要将一百个抗疫小故事拼接成一部电影，每个小故事都有三五分钟的时间，每次都是还没到泪点，故事就戛然而止，转而开始下一段故事。难道中国就没有够
热评有人说这种题材很难让人不流泪，但这部电影做到了，我认为导演的拍摄思路和剧本的框架浪费了这么多优秀演员的演技。导演非要将一百个抗疫小故事拼接成一部电影，每个小故事都有三五分钟的时间，每次都是还没到泪点，故事就戛然而止，转而开始下一段故事。难道中国就没有够
张伯礼院士等无数中医付出的努力被抢功劳其实是意料之中，好在是去年刚刚发生的事情，事实清楚，但是电影里剧情是喝了中药转为危症被西医救回、治疗新冠不是按照事实喝中药而是西医的插管子――国内的一些西医无耻到反过来诬陷中医也是让人出乎意料，这真的不是抢功劳、诋毁中
看完第一感受就是吐槽的话有很多，但是不知道该不该讲，要不要把我的一家之言，“一点点”小意见发到社交平台上去。最大的感受就是讲的事情太多，像是把疫情从头到尾拉了一个视频版的时间表，两个小时的电影从发现第一个确诊病例到结尾医生在公共场所摘下口罩呼吸新鲜空气（离
这篇影评可能有剧透为生在中国感到自豪，中国是一个伟大的民族，中华人民是善良的人民。这样的成就与很多人的牺牲和自觉分不开，也与中国医生的人性和中国共产党从上而下的组织分不开。张子枫演技让我动容，“叔叔，如果一个孩子没有了爸妈，他要怎么办”，泪奔。张涵予和老婆视频那一段也很感
虽然我钟爱于花钱上院线看烂片，但是作为医学生对它始终抱有期待。所以抛开镜头语言、配乐（铝板琴sos）啥的，仅从医学生视角好好说说它。我最大失望有二其一是医生角色塑造单薄，我大致可以理解这种主旋律电影歌功颂德的成分至深，但是我看不到医生在面对这种突发公共安全卫
这篇影评可能有剧透忘记历史，意味着背叛。在这样一个灼日炎炎的夏天，铭记历史成了我们国人的主旋律。对于生长在新时代曙光中的我们来说，称得上波澜壮阔的激荡时刻，莫过于2020年初的举国抗疫。它在21世纪的中国历史上画上了浓墨重彩的一笔。而这强有力的一笔中，饱含着太多人在生死面前的无畏
和两个弟弟去看了这部电影对新冠疫情还历历在目，2020年，经历了很神奇的一年。记得19年国庆还去武汉玩了一趟，只记得那个时候，快要开什么军运会了还是什么，邀请世界各国参加。接着12月1月疫情突然就爆发了。每天在家里看着手机里逐渐上升的感染人数，看着电视里，多地政
这篇影评可能有剧透泪点很低，所以看完之后有点哭得脱力的感觉。但其实，看到一半时就理解了，让我落泪的不是电影的渲染表现手法，而是在疫情中，医护人员们伟大的付出，以及挺过疫情的武汉的伟大。文主任这个角色真的很出彩，袁泉演得也非常非常好，她在家里知道小卖部老张走了的那一段给我哭崩
看这个我泪点高了些，只有一两处流泪，几次湿润了眼眶。当医生的好友还挺喜欢的，我暂时给个四星鼓励，主要感谢疫情中奉献过的人。这部电影可以当成是一个总结报告，也帮助我更深入的了解了一些以前没注意过的数字，例如7个百岁以上老人治愈等等。同时感受到了国家治理能力现代
《中国医生》影片打着中国医生的名，而只过分渲染西医，而忘记一同奋战在抗疫一线的广大中医师和民间中医群体，甚至存在损害中医形象的镜头，存在歧视中国传统中医，歧视中医师群体。罔顾事实，在疫情防控期间中医药的功劳是得到了党和国家的一再肯定和表彰，这不是一部好影片
看了中国医生我只想说：好好看好好哭好伟大好爱中国共产党好爱中国袁泉的演技真的可圈可点太有煽动力和感染力了真的非常带感看她的作品演技真的非常在线人也是干净历练总之有这样的演员我们的影视行业还是很有前景和光明的其他的演员演技也都在线颜值也在线塑造
本文首发于公众号:叫我魏小黑。欢迎来找我玩昨天去看了《中国医生》，作为一名事发时在武汉上学的人，在大荧幕上回看当时的故事，在脑海里回想当时的情景，依然颇受触动。虽然没有泪流满面，但前半程基本一直在默默流泪。就目前来说，印度人口和我们相当，却始终控制不住疫情
这篇影评可能有剧透今年的电影票房，真的是不行。暑期档虽然来了，但依然欲振乏力。幸好，我们终于等来了真正的爆款――《中国医生》！上映第三天，《中国医生》票房已经突破3亿，达到了3.44亿。超过所有人的预期！不愧是这个夏天的救市主！电影不仅引得疫情期间的各位专家大拿前来观影，更让
今天看了嗯，最新上映的中国医生。感觉没有拍出想要的效果。后来又看了央视拍摄的同心战役纪录片，也没有让人满意。电影的着眼点太小，只是个骗眼泪的商业片纪录片的视角够宏大，但是却没有宣传性。在当前的国际大环境，中国崛起已经势不可挡，但是相应的宣传要跟得上，文化
这篇影评可能有剧透[中国医生]如果感兴趣的话，大家可以关注我的公号哦：流年诉影本文仅代表个人愚见这种题材感觉特别不好拍，因为这个题目很大，很广，没法仅用一个有头有尾的故事去诠释这么宏大的主题，所以电影就选择了去展现不同人物身上的故事来去体现这样的主题，这样的精神。但其实这样
这篇影评可能有剧透由张涵予、袁泉主演的《中国医生》上映3天，票房突破3亿，在众星齐聚的暑期档突出重围，交上了一份令人满意的答卷。这两个小时如同时光穿梭，把我们再次带回到那个紧张担忧的2020，那一个个身着防护服，视死如归的身影，总能带给我们最多的感动。走出电影院，最常看到的就是
泪点一：叔叔，一个孩子没有了爸爸妈妈该怎么办；泪点二：跟医生关系那么好，小卖部的赵师傅到死也没等到床位泪点三：渐冻症的院长面对重症的妻子无能为力……不过分煽情，演员各个都是演技派，不是纪录片，全是真实人物改编。不评价剧本和演技，只想说句，这场抗疫还好有
看完电影《中国医生》的第一反应，毫无疑问，必须得承认，这是一部很好哭的片子，能不好哭吗？当我们读抗疫相关的纪实文字，回看抗疫战争中的新闻资料，哪怕只是细细回想一下过去一年多整个人类共同体在疫情肆虐当中，有过的悲痛、互助和斗志，都忍不住泪湿眼眶，何况是看这样
“因为真实，所以感人；因为感人，所以深刻”是我认为对这部电影最好的评价。疫情期间的武汉经历了太多太多……生离死别，与死神赛跑，每天无休止地抢救病人，这是每个医生护士的常态，虽然在这过程中我们没有亲生感受过，但是这部电影深刻地向我们展示了武汉――这座英雄之城
大家好，我是戴着眼镜拿着话筒的阿拉斯加，片片。如果问近两年，中国人记忆最深刻的事是什么，我相信大多数人都会脱口而出：新冠疫情！现如今，国内疫情虽然偶有反复，但大体得到了控制。除了打疫苗和依然摘不掉的口罩之外，国内的生活生产已经逐步恢复。而之所以中国能够
昨天，我去看了《中国医生》。很多人问我电影怎样？我想用一句话来形容一下：我哭的很惨，但电影拍的很烂。哭是因为时代记忆，每一个中国人在这部电影中都有很强烈的代入感，那些无助、迷茫、未知以及忧心忡忡的时光，是我们这代人今生注定无法抹去的回忆。张涵予、朱亚文、
这篇影评可能有剧透由于疫情的原因，很久没有进过电影院了。恰好今年建党一百周年，正剧以及相关的影片也不停的上映。前段时间看完看疫的纪录片，说实话对于国人在抗议期间所做的一切深表触动，于是在《中国医生》上映后也是怀着非常期待的心情购买了电影票表示支持。首先在时代背景下，中国武
下午去看了《中国医生》，也不知道是我的幸运，还是电影的不幸，我只花了一张票的钱，就包了一整场，因为整个电影院里只有我一个人。再然后，我哭成了鬼。只不过，感动我的并不是电影，而是发生在武汉、或是和武汉有关联的那些真实的故事。而电影本身，只能算是差强人意。毕
这篇影评可能有剧透走进电影院，去切实体会2020发生的事。电影开篇就被感动到啦，张院长的讲话，让我眼眶一下子湿润了！着实没想到电影一上来就会让我想哭的冲动！也许是因为都是真实的吧！对于一些镜头也很会拍，插管真的让我有一种卡喉咙的感觉，他们的每一个动作都让我的心提起一分，跟着剧
这并非一部传统意义上的电影，观影过程中给人一种半电影半纪录片的感觉，但可能也就是借助了电影这样一种娱乐消遣的形式，让碎片化的信息汇总，使我们更加具体全面的了解了去年年初武汉的整个抗疫过程。我自身属于偏比较感性的人，泪点低，全程数次眼眶有湿湿的感觉，面对民族
这篇影评可能有剧透晚上看完了将近两个小时的电影，有点话想说。对于演员的演技，真的是没得说。张涵予饰演的张院长，走路上就下了极大功夫，而且演出了在大事面前决断的魄力，很不错。袁泉在酒店房间吃饭那场哭戏，是真的太好了。她是医生，她同时也是社会生活的一员。当熟悉的、陌生的人一个
这篇影评可能有剧透说一说真实的感受，当然也只是我自己的感受，包含部分剧透。可能是自己在这样题材上泪点比较低，开头刚刚看到武汉封城就已经落泪了，对于一种未知的疾病，医生束手无策，普通人病急投医，普通的一家传染病医院，普通的院长哪怕是承担风险与责任也要接收病人，因为知道普通人生
以前总觉得疫情离自己很远，因为不是当事人，不曾去感受治疗与被治疗的艰辛。但是通过这部影片，我看到了很多很多。从19年疫情爆发到现在，已经过去近两年之久，疫情之下的人们人人自危，我看到疫情蔓延到河北，人们在超市抢夺物质，而后疫情爆发商场不得不关门，接着小区封死
打卡：《中国医生》在前期疫情刚爆发的时候，电影叙事节奏很紧促，很有压迫感，金银潭医院的病房内抢救时，跟拍镜头的抖动，使画面内容十分真实，观影时很有代入感。给张子枫饰演的张小枫打call，在张小枫的父母去世之后，张小枫拿着爸妈的遗物，对医生说:“一个人如果没有了
这篇影评可能有剧透这个题材的片子已经很多了这个电影还是没给我什么惊喜人物太多，铺得太开，导致很多细节说得不清楚，囫囵带过，不够深入；还有一些情节很强行，比如小羊自己明明是一个医生，居然会在不做好必要措施的情况下带一个确诊病人去医院，导致自己被感染，无法理解。整体给我一种意
抹黑中医，全片中医镜头不足一分钟。清肺排毒汤对于轻症的有效率高达97%，对重症也有95%，该电影：一位轻症患者因为喝了中药转重症，病危了，不行了，最后还是靠西医才治好的。还暗指中国医生不包括中医。呕。清肺排毒汤对于有效患者的治愈率为98%，卫健卫、新闻联播、央视新
2019年12月的我，在疫情爆发前的半个月，刚刚从武汉回到家中，那个时候金银潭医院还刚刚接受了几例华南海鲜市场的肺炎病人，谁曾想随之而来的是这样庞大且无情的瘟疫。我时常想，我是幸运的，再晚十天，我可能就会被感染，甚至可能会在那里死去。怀着这样的心情，通过这样一部
电影充分展现了抗疫情景，一切都太真实了！我们每个人都是亲身经历者，观影过程中数次落泪，很难不让人再次感受那个难熬的冬天！当疫情来临，全国各地的医生、护士、警察、志愿者、外卖小哥、司机、社区工作者等等，每个人都贡献出自己的一份力量，一方有难八方支援，很幸运出
这部电影演技没的说主旋律祖国的强大让我们身不在武汉的人也感受的到也很受感动只不过现实应该是残酷的强行合家欢不够真实那些身在前线的战士们没有一个牺牲死的都是重症的配角不真实不真实不真实这是败笔那院长最后那几句感谢的话真的很没必要听起来太假那个欧豪饰
一般。比较平庸的作品吧。既然叫《中国医生》这个标题，就应该真实的还原医生的处境和感受。医生脱下白大褂也只是个普通人，他们也会害怕，也会感到恐惧，他们也有家人。被患者扯下口罩和被撞到的医务人员，没有了后续，他们的内心活动描写篇幅太短。这种不尊重医务人员的行为
趁着刚看完，来说一说大概的印象，首先，向所有战斗在抗疫第一线的所有医生和护士，还有其他的保障人员致敬，您们是真的了不起，是您们用血肉和钢铁般的意志铸造了新的长城，为全武汉和中国人民挡住了病魔的侵袭，没有您们就没有我们现在的安稳健康的生活，向你们表达十万分的
这篇影评可能有剧透这部片子想要讲述的故事太宏大了，这么多条故事线90分钟讲完，最终呈现就是缺少了很多细节，让一些情节的发生在逻辑和情感上都没有那么连贯。个人觉得最奇怪的一个情节就是最后小羊医生感染，情感上也能说得通吧，理性上又觉得牵强，而且他的病还是全片听起来最严重的一例，感
这篇影评可能有剧透就电影层面来说，实在一般。电影采用的直线叙事结构运用在全国观众都了解的新冠肺炎事件下，使得观众对于电影故事的高潮点都是可以预知的，更别说其中的多次过度煽情情节，直接以粗暴的形式――流泪、呐喊的表演方式来展现，频繁的使用之后观众观感上容易出现审美疲劳。片名虽
一星给医生，一星给中国武汉，一星给演员。与其说这是电影，不如说是偏向纪录片的报告文学采用了电影的手法进行美化。相比之下，导演对于群像的处理有些力不从心，显得比较混乱，也没有特别饱满的人物，但演员真的让人佩服，老戏骨真的牛！由于特殊的要求，演员都佩戴口罩，
这篇影评可能有剧透即使身为医生也不得不说，这部电影描写的是不仅仅是医生，忝居大名，不胜惭愧可以说，以上就是这部电影唯一的缺点了，以下进入吹爆时间（轻微剧透）2020过去不过半年，新冠病毒甚至都未曾远去，一切的记忆都颇为清晰，我在看之前很担心看到假大空或者更可怕的合家欢，而这部
这篇影评可能有剧透去看了，想说杨小羊。我们杨小羊，戏份少，还被剪了最深刻的戏份，但是，不妨碍他是最出彩的角色。他其实代表了疫情中的90后，95后等年轻医护人员，这条年轻医生的成长线如果完整，整个电影都会往上提一档，可惜不该删的居然删了，只看通告单就知道这段被删了的戏份有多惊心
作为一个不了解医生职业的路人影片的专业性暂且不论夸一夸张涵予的演技真的属于演什么像什么袁泉真的每次带给人惊喜最大的惊喜应该属于子枫妹妹那个落泪影片看到那块基本全场都哭了妹妹未来可期。剧情什么的我其实不太苟同一片夸赞虽然奔着专业去的但欧豪那段类似弥
这篇影评可能有剧透1.其实并不太喜欢把人的情绪吊起来的表达，我的意思是，我会哭，但我讨厌煽情。2.很多情节都让我想到那个恐慌的冬天、无所事事的春天，时间真的是受了惊，脱了缰的野马。3.一但涉及到生命、涉及到生存、关乎到个人利益，大家就都慌乱了，一切让步，来不及谈文明。我要命。
确实感动到留了很多泪，袁泉的眼神真的很有表达力，回到酒店听小卖铺的主人语音那里，张子枫那里，张院长说他的腿那里，捐献遗体那里，张院长的爱人插管那里，插管成功的病人死于心梗那里，病人已经宣布死亡还在努力的医生那里有很多细节让我流泪，可是感觉远远不够，我进电影
电影一出，就觉得一定要看，不为别的，只想铭记那段英雄的岁月和伟大的人～影片中，除了医护人员，有些“编外人员”也让我动容“士不可以不弘毅”的医生父亲；“如果我死了可以用我的身体研究”的医生妻子；“你的快递别忘了取”的院外小卖部老板…疫情让许多人在生死边
很好看很有共鸣感从爆发的人心惶惶到最后疫情逐渐平息下来每个片段都有泪点每个在疫情期间奉献自我的人都是伟大的时代的一粒沙落在每个人肩上便是一座山影片让我尤其感受到了医护人员的担当和责任看到医生为病人插管的场景让我深刻意识到医学的先进和人类的脆弱其中
很幸运中奖[庆祝][礼物]第一次参加公众号【吃喝玩乐看电影】的活动！感谢团长和主办单位！《中国医生》看完是满满的感动和震撼！被医护人员义无反顾的奉献精神所感动！被和国家给予人民的安全感所震撼！很难想象那个时候还是在春节期间，那么大的人流量，疫情又是那么快的传
今天一直在听中岛美嘉的《曾经我也想一了百了》。这首歌下面有很多评论，每一条，都是鲜活的生命；每一条，都在呐喊。也许有人已经一了百了。我常常在想，对于那些抑郁症患者而言，活着是否称为活着？当死亡成为解脱时，告诉她们好好活着，是否是一种不能感同她人痛苦之漠然
这个题材很强大，故事也展示了武汉当时的情况，有优点，也有不足。优点：第一点，因为我身边没有人因为疫情逝去，很多时候感觉自己像个旁观者，不是亲历者。看了这个电影中，感染者的逝去，触动了我，尤其是父母双双离去的情节，让我格外庆幸，自己的家乡情况较好。第二点，
这个题材很强大，故事也展示了武汉当时的情况，有优点，也有不足。优点：第一点，因为我身边没有人因为疫情逝去，很多时候感觉自己像个旁观者，不是亲历者。看了这个电影中，感染者的逝去，触动了我，尤其是父母双双离去的情节，让我格外庆幸，自己的家乡情况较好。第二点，
这篇影评可能有剧透刘伟强是真硬核，一部《中国机长》将英雄机长刘传健的故事拍得豪气干云，暑假档伊始又祭出了一部《中国医生》。没错，应运而生的一部主旋律片，催泪效果杠杠的，但它的体量对比《中国机长》是一次实打实的升级；讴歌的英雄从一个人变成了一群人，因此它实际上和《1921》一样，
2021年7月9日，电影《中国医生》在全国上映，上映3天，票房破3亿。专业人士预测，票房有望达到15亿，这将会是五一档之后的首部10亿+影片。影片中的人物原型张定宇院长对电影评价到:“《中国医生》像一颗催泪弹，饱含深情，把我们拉回到了战斗的岁月。”复旦大学附属华山医院
我没看这个电影，但是我觉得这个电影肯定比《武汉日夜》票房高，曾记得当初我去看武汉日夜的时候，影院基本都是包场，基本上就我一个人看。我就觉得现在的人无病呻吟，真实的记录片不去看，而是对于电影趋之若鹜。我不是说不该看电影，不是说不该为电影落泪，但是真实的记录片
这篇影评可能有剧透这个题材很难不带入，作为一个经历了疫情的武汉人，本应该很容易就哭的泣不成声很可惜没有。张涵予饰演的金银潭院长原型，整个影片下来没进过一次ICU，一直在场外掌控全局，作为看了记录片及各类后期采访的我实在无法理解。朱亚文饰演的广州救援医生第一次到医院抱怨本地医护
片名主旋律，演员阵容主旋律，内容主旋律，但拍的方法不能太主旋律。不然就太平庸了。打三星，给的是故事本身，抗疫的故事本身就充满了力量与感动，根本不需要太多的技巧，抗疫与红海行动，中国机长这种主旋律最大的不同是，它更接地气，每个人都经历过那段时间，更有共鸣。所
时间跨度长、发生才不久、社会影响深远这种题材属实非常难拍。这种难拍就体现在……《中国医生》的方方面面，没有任何一个人物刻画得称得上丰满；剪辑就像闭眼睛盲剪似的，我都怕你不小心剪到手，每段剧情就显着仓促破碎，情感线也是在轻松沉重温暖冰冷间快速反复横跳，你吃毛
疫情来临时，我就在武汉。医院里那种让人透不过来的压力，我个人觉得《在一起》中有一两集表达得更为深沉和压迫，也更真实，大多数时候，其实没有呼天抢地，而是生死毗邻而处。《中国医生》的故事讲述无疑是ZZ正确的，但在一些细节上，其实表达有一些程式化。所以，对我这个武
影片所选题材是屡见不鲜的抗疫行动，宣扬的情感仍是浓厚的家国情怀、爱国情感，但创造出的是新的真切的感动。每个人为之震撼的点可能不同，就我个人而言，影片最能揪住泪点的是其对家庭情感的刻画。印象最深的有三个点第一个是吴医生即将前往武汉的最后一顿晚餐，父母妻儿的言
这篇影评可能有剧透医道伟大，但这不是最好的故事――想活命排好队我已经小半年没有进电影院了。而昨日被朋友拉进电影院，观看了此片。因此，《中国医生》这部电影，恰恰就是在我毫无准备的情况下看的。看完电影，毫无波澜，在豆瓣上打了三颗星。截稿为止，《中国医生》豆瓣评分6.9。豆油
不带个人感情地说，这部片子是一部典型的主流题材片。这体现在它典型的手法和错误。以下对比来说明为什么是好牌没打出来呢？作为每一个亲身经历那场疫情和看着武汉医务人员艰辛奋斗两个月的中国人，对这部片子有极大的期待和好奇。我们作为局内人不想看到普通的疫情防控，想
1.刻意煽情，2.剧情极其乱，什么都想拍，什么都没拍好3.可以营造氛围，巨他妈尴尬4.简单点来说就是打主旋律牌，收割韭菜，浪费劳资钱5.与其说是电影，不如说是一部乱拼凑，我感觉我在看vlog6.就院长的武汉话正宗，其他的什么鬼都是？很出息，像是在演舞台剧凑字数了：牛
我看之前还想着会不会哭成泪人，看了之后感觉很不错，拍的很写实，特别是演员脸上的压痕。而且我觉得这个对我们的影响是不一样的，在每个人心里的感觉也不一样，对于武汉人来讲，更深更痛更绝望，对于感受过经历过的人来说恐怕是一辈子的噩梦，对于治好的人来说，后遗症的存在
前半段剧情还可以，足够紧凑。后半段我觉得有强行煽情的感觉。很多疫情期间的新闻没有加入，挺遗憾的，虽然这部电影的剧情已经足够映射很多当时的情况，但是还不够多，也许是时间关系，总感觉多了什么，少了什么。虽说阐述到了人性爱情亲情责任希望，但还可以更好！唯一可圈可
不用看电影，只要我看过中国机长就可以猜到这个电影的质量，叨叨，使劲生硬地强行抒情，编剧这样也有饭吃，你怎么不叫我帮你写剧本，随便一个九年义务教育的水平都可以写的啊#凑字数您公民你一无所有你您月有阴晴圆缺一民工一晚上中小企业陕西省咸阳市我始终如一您公民Rom且
这篇影评可能有剧透#中国医生#在这个时代，歌颂集体主义还过时吗？我想这部电影给了我答案。中国的集体主义和利他主义永远不会过时，而且久经历代传承，更彰显弥足珍贵。之前了解在武汉的疫情，更多的是从新闻报道的数字中。当一个个鲜活的生命，变成一个个增长的数字，大家的眼神里蔓延着恐惧
周末去看了《中国医生》，关于电影的剧情我就不在这多说了，刚上映，就不剧透啦！很值得一提的是，子枫妹妹也参演了，虽然只是客串，却被导演点名表扬一条过，被网友称之为“有效客串”。张子枫的演技一直在线，从《唐山大地震》到《唐人街探案》，再到《你好，之华》，《我
刚看完这部由中国机长原班人马拍摄的中国医生，电影非常值得观看，强烈推荐，从第一个病人入院再到最后一批人员出院，完美的呈现出来战胜疫情的过程，从氧气瓶的不足再到全国支援，这足够提现出祖国的强大，结局非常完美，最后用院长的一句话来说就是你们是超人，你们拯救中国
带着12岁的儿子去看的电影，这个每个人亲身经历的疫情，催泪电影，不掉泪都难。拍的差强人意，但是足够催泪，因为都经历过。哎，在儿子面前哭了好几次，有点尴尬，影响父亲坚强的形象，严重建议，别跟孩子一起看，或者，座位离的远远的。本来，我带着孩子是让他受爱国主义教育
6/10一流演员，二流剧本，三流剪辑，四流配乐。勉强及格。导演和编剧拿了一手好牌，但打得战战兢兢。很多细节和剧情云里雾里，两个多小时，一直想着后面会不会有惊喜，但最后只有尴尬。好在演员都很优秀，三观也很正常。（院长问有没有人愿意出征的时候，第一个站起来的是
这篇影评可能有剧透电影《中国医生》根据新冠肺炎疫情防控斗争的真实事件改编，以武汉市金银潭医院为核心，同时兼顾其他兄弟单位以及全国各省市援鄂医疗队，第一次在银幕上勾勒出中国抗疫的全景图。首先值得称道是创作团队的勇气可嘉。在新冠疫情尚未完全过去、国外的变异病毒还在不断敲击国门时
里面几乎没有中医对疫情介入治疗的一个镜头，作为打着真实记录疫情的旗号拍的电影是否也太不真实了。我们所有亲历的人都知道，中医药的方便、安全、廉价、疗效，才是中国战胜新冠的转折点，才是其他国家根本不能比拟的地方。正因为有了中医药的加入，我们才能在最短时间内扭转
这篇影评可能有剧透因为说的是疫情期间的故事，主角又是医生，所以去看了这部《中国医生》。看的时候没有很大的心里起伏，虽然有很多不满意的点，但故意将更多的焦点放在了演员和医务工作者上。即使这样，仍不可否认这部电影并没有达到我的预期。接下来我将会从剧情、人物、故事表现、观看感受等
豆瓣都是什么妖鬼神蛇，魑魅魍魉，打分打的这么低，干嘛？觉得主旋律了？觉得煽情了？觉得过度渲染了？美丽国的那帮家伙拍几个片子就鼓掌叫好，高卢人拍个放牛班春天一个个感动的热泪盈眶？呵呵呵呵呵呵，他们就不主旋律了？不煽情了？有些人啊，跪的太久了，都意识不到中国的
看完这部电影我想表达一下自己的观影感受；总体我觉得剧情是比较拉跨的，没有做到很好的连贯，细节做得非常粗糙，典型的国内电影通病。故事从中前期就开始感情渲染，虽然情感渲染没以前的一些片那么重但是时间跨度很大，其次是朱亚文用粤语骂人那段，广东人在那种情况不会这么
7.12越想越气这部电影为什么能拍的怎么差，直白点说，导演根本没有和疫情、和医护人员产生过多少共情！所以电影内容全部都是流水账似的堆砌！电影只是打发我们的圈钱之作，因为整个电影都只考虑了“当下”，如果二十年后，有个观众想通过这部电影了解2020年的新冠疫情，他看
这篇影评可能有剧透我爸是军人，我妈是医生，20年过年的时候还记得他们都天天加班，只有我一个人每天提心吊胆在家等他们回家，本来看到这部电影上线，看到微博评价还行，就想说带他们去看看，结果好家伙，我们仨看完出来都有点无语，下面是我个人的影评。个人观感最主要的是，导演水平稀烂，这种
说实话看完这个电影很感动，我也是一名武汉人，至今记得2019年最后一天学校老师告诉我们自己放学不要从医院旁边走，当时我们还没有意识到这代表着什么。直到一月七日我在医院里上班的妈妈告诉我医院里的情况我任不以为然。超市关了，培优班停了，封城的前一天我奶奶还去打了年
这篇影评可能有剧透[中国医生]#桃花岛观影团#先给总评：战疫电影里最像纪录片的，战疫纪录片里最像电影的。子枫妹妹的表演富有张力，场景还原度好也够专业，新生儿的象征手法俗套但仍十分动人。杜比音效确实震撼。其他的就不要想了，想就是想多了。这是一部有着一年半时长先导片的两小时电影。
这篇影评可能有剧透看之前抱有十分的期待，看完只剩五分，给真实经历过这些事件的医生。作为复刻真实事件类的作品，首先追求的是真实和还原。在这一点上这部电影就不及格。令人出戏的对不上口型，刻意营造的集体反映场景，每一幕的转切似乎都是在告诉观众：看，有医生在争吵，他们是矛盾的；看，
看完《中国医生》我好像懂得了一个词：医者仁心！而令我最难过的是“医者难自医”是他们作为医生想护的人护不了，想救的人来不及。从电影的第一分钟哭到最后一分钟，我好像真的身在武汉看到了那一天天一幕幕，身边很多人都得了病，满满的绝望，那种绝望，是作为医生，护士看着
电影第一时间去看了，约了医院的同事一起去的，更像是很多片段的拼接吧，很感动，但电影的眼光看，不能称之为一部好电影。电影中的画面让人回忆起那段艰难的岁月，其实这种主旋律电影很难面面俱到，很多事没办法拍出来，只有亲身经历过，去到那里的一线战斗过你才能明白其中的
电影以武汉金银潭医院为背景，讲述2019~2020无数中国人（主要是封城后待在武汉的人们）如何应对与解决爆发的新冠肺炎疫情。除了用时间的顺序叙述疫情相关的大事件，从疫情爆发初始医院和医护人员的超负荷运作到各界物资应援以及医护后勤人员支持逐渐到位，从短暂混乱到秩序井
按照我的惯例，先说缺点再说优点。这只是我长期批判性思考而养成的习惯，不是欲扬先抑！没有挑刺，只是有一说一，实事求是。缺点：个别场景太假，有讨好观众之嫌例子1：在影片的前部分，当医生和护士得知医院借来了新的防护服后，笑逐颜开，笑得十分灿烂。实际上，对于医务
这篇影评可能有剧透第一次特地写个影评来吐槽一部电影，因为真的有点恨铁不成钢，毕竟我们全国上下都是这场疫情的当事人，看完之后却缺乏共鸣。下面列三个点，表达一下观感。一、医务人员戏份过少，小夫妻的戏份比他们都多。疫情刚爆发的时候，人人避之不及。但全国各地无数医生护士主动请愿前往
从电影本身来看，确实缺点很多，情节推动太快，缺少伏笔，人物形象单薄，关于人性的勇敢与懦弱，自私与奉献等矛盾的刻画不够饱满，主旋律满屏，一些矛盾点，甚至是现实发生过的都被一笔带过，观众看起来太顺利太轻松了，觉得那个时候的困难仿佛只剩下医疗资源紧张和对这个疾病
影片最后机场的广告屏上写着对离鄂的医护人员说“感谢你们为武汉拼过命”看完影片哭成泪人儿的我想抱抱身边同为医护人员的朋友说“谢谢你为我拼过命”朋友在观影全程都在啜泣我不知道朋友在看的过程中产生和我感动的同时是不是有对自己当初抗疫的回忆真的拼过命的那种
看完《中国医生》我好像懂得了一个词：医者仁心！而令我最难过的是“医者难自医”是他们作为医生想护的人护不了，想救的人来不及。从电影的第一分钟哭到最后一分钟，我好像真的身在武汉看到了那一天天一幕幕，身边很多人都得了病，满满的绝望，那种绝望，是作为医生，护士看着
《中国医生》整体还不错，可能有些画面的转换确实有些突然但在这里我就不喷了，其实最感动的可能还是各个演员演绎的每个角色背后的故事真的有所触动！！！记不太清时间顺序了，但这一幕幕真的哭死了(;;`)1.老刘去世疫情来的猝不及防！这些天文主任在医院
这篇影评可能有剧透本片整体来说，为了展现足够多的抗疫瞬间，比较散乱，如果不是亲身经历了那段时间，有足够多的资料储备，看起来会有一些费劲。香港导演对于细节的把控非常专业，可以说是具备好莱坞电影工厂的优秀能力。但不足之处，仍然是对中国抗疫与人类命运的影响理解不足，他对于这个事情
这篇影评可能有剧透感谢深圳站桃花岛观影团活动，也许香港电影确实没落了，但是导演依旧抗打，此片刘伟强继《中国机长》导演后携原班底一帮戏骨小花递交出一份完美答卷，主旋律及真实事件特别是如此靠近老百姓话题的戏非常难拍，然后又是各种明星扎堆儿的群戏，想烹饪一出商业好戏，显然刘导
这篇影评可能有剧透电影里展现的临床新冠救治内容非常专业，感觉还原了真实。按照19年底时间线来的，故事发展地非常紧凑，人物和故事线也很多，很饱满。剧情没有间隙地发生着，跟当时疫情发生期间的氛围很贴合，也并没有觉得很乱。唯一不太喜欢的事年轻夫妇故事线里的类似MV的一段。因为源于见证
我先说清楚，我爱人就是医生，从大年初二就开始到单位上班，每天我都会为她担心，那种提心吊胆的气氛，至今记忆犹新。只要是那段时间在国内的人，都不会不懂我说的是什么意思。所以听说有这样的片子要上映，我跟爱人都很期待，第一天就看了。我们都很感动。我觉得这个片子实在
《中国医生》以金银滩医院为核心故事背景，以在抗疫一线战斗的医护人员为主角，近乎全景式的展现了武汉人民的抗疫斗争以及全国人民对于湖北抗疫的支援。片中有许多非常感人的镜头，而这些镜头的背后都是真实的故事，张竞予、文婷、陶峻等主要角色的背后都有着真实的英雄原型。
向所有在疫情期间战斗的医护人员致敬！向所有在疫情期间帮忙的普通人致敬！但是我觉得这个名叫《中国医生》的电影真的不懂中国医生，我汇聚了看电影过程中的槽点如下：1.以张定宇英雄为原型的院长一直看监控，一个一个回复微信找他问有没有病房的好友，总体让人感觉他在工作
张小枫说：没有了爸爸妈妈我该怎样活下去，泪目中国医生是仓促之间决定去看的，女子本就弱小，为母则刚。人总是很多时候，事情没有落到自己的头上时，总是带着侥幸的心里。感谢中国医生，让我们更深层次的了解和认识了那些在武汉默默奉献的人们，敢于为共产主义事业奋斗终身的
这篇影评可能有剧透【中国医生】打分:四星有剧透慎入看过评分和评价，本以为非常感人，特意带了好多纸巾，结果没想象中那么好哭。全影片很容易理解，中国医生，类似于中国机长，都是真实事件，讲的是这次的新冠疫情。全片从金银潭医院为中心，再散开来，大故事与小故事结合，全片结构很好，整
今天聊聊电影《中国医生》。片名ChineseDoctors(2021)，别名中国・医生。《中国医生》是“中国胜利三部曲”的第一部，也是导演刘伟强继《中国机长》后的又一部“中国”电影。影片几乎保留了《中国机长》的原班人马，同时补充了许多新生力量，以武汉市金银潭医院为核心，
泪点比较低吧，但是这部意义不一样除了中间有一段尬舞有点硬之外其实还是很戳泪点的，特别是老张那边和子枫妹妹那部分真的哭到不行。感觉电影还是尽力多展示了美好和谐的一面，现实可能更残酷吧。袁泉的演技我觉得真的可以，里面最值得肯定的我觉得是她。然后中间有一段好
原本以为会拍的比较深刻，比较感人，没想到虎头蛇尾的，演员演技还可以，也都是大牌演员，真实还原度也不错，但是编剧的叙事水准是个硬伤，故事刻画不够深入，只停留在表面，前三分之一的剧情，很好的突出了新冠初期时，医护人员所面临的各项压力，抢救的艰难，也非常真实的还
先说说内容吧，即使作为一个医生，我也觉得这画面是非常真实的，一点不浮夸，唤起每个人去年过年那段时间的回忆，还记得年夜饭的时候，才得知国家疫情严重起来，甚至封城，那时候的我们也是忧心忡忡，随着剧情发展，也是拨开云雾见明月，不管国外疫情多严重，中国最危险的时候
大一医学生一枚，刚刚经历完考试月的折磨。很凑巧的，电影上映的这一天，前一个半小时刚结束了最后一场考试，后一个半小时就坐在电影院看《中国医生》了。看到金仔，从一开始隔离在家不出门到为了给孩子赚奶粉钱，为了让不方便出门的人们送药品粮食而重新骑上了外卖车，一大批
由于最近在看斯诺的《红星照耀中国》，所以观影时总是想起书中教员的一段话：“只有中国人民自己能够使中国打胜；也只有中国人自己会使中国失败。”《中国医生》好就好在它不仅仅描绘了伟大的中国医生，而是更进一步指出了是伟大的中国人民依靠自己战胜了疫情。电影基本上讲
今天首映就迫不及待地去看中国医生，有太多话想说。张竞宇（张涵予饰），武汉金银潭医院院长，隐瞒身患渐冻症的病情。当病例一再增加到医院无法接收，张院长喊出＂把病人都接到我这里来，有多少接多少＂；当得知爱人病情非常严重的消息，不慎从楼梯摔倒，忍着疼痛艰难的爬起来
这篇影评可能有剧透一部很奇怪的电影，大家的演技都没什么问题，主要还是在剧本上。编剧似乎不知道怎么在一部电影的体量里描绘出群像，所以带给我的都是片段式的感动。先说优点。比起往年的主旋律影片，我觉得很大的进步是台词没有那么尴尬，远不至于一听到就令人头皮发麻。剧情并没有大肆地在吹
影片一开始就直入主题：金银潭医院接收病人。完全没有交代大的社会时间背景（有医生年三十和家人道别的情节），也没有交代病毒的严重性以及病人症状是什么疫情是如何发展的，如果不是经历了这次疫情，恐怕没人知道影片到底在讲什么。影片的内容是：前半段医生很艰难地在救人，
看过制作特辑“要么不拍，拍就不能让人骂”，因为这句话，因为点映时的好评，所以正式上映时，第一时间去看了。在此之前，关于疫情的纪录片《武汉战役》，电视剧《在一起》等等都有看，疫情期间大大小小感人事迹都有关注，陪着老人看夕阳的医生，坚持给医院送外卖的小餐馆，飘
看《中国医生》的时候，一直在想：文字太单薄了。我们看到“英雄”“克服万难”“奉献”“不怕困难”……这些词太常见了，常见到我们已经开始轻视这些牺牲这些奉献，背后有多少坚定的决心，有多少割舍不掉的情感，有多少难两全的痛苦。这可能是一部我永远不会二刷的电影。因
电影以金银潭医院为背景平铺直叙基本还原了当时举国抗疫的场景开头十分钟举手去前线那段我就有点绷不住了医者仁心即使前方有危险每个医生都会选择义无反顾选择往前更何况还是一名共产党员。影片角色鲜活不管是拽而不狂能力超强的广州医生陶峻还是妻子得了新冠自己是医院
一直挺期待的，现在坐在电影院里挺失望的。演员好多，背景声很大，每分钟的台词和情节都特别煽情。很好的纪录片吧，情节紧凑而且丰富，剧情线和新闻线同步发展。但从电影角度看就一般了，从电影开始就每一分钟都在煽情，好像卖力的告诉观众“你们可以哭了”。演员用劲太大了，
昨天看的，感觉前期塑造的还可以，我看到了新冠严重时，武汉医生的不容易，患者的害怕，有几处真的蛮感人的，我都流泪了，但后期感觉有点迷惑了，对金仔一家我感觉说的有点多了，我知道导演想告诉我们患者的故事，但我感觉有些多余，对医生塑造的太少了，没有突出医生来，而且
不得不说，中国医生的演员、节奏感、氛围营造都挺抓人。似乎是印证1:1还原真实地记录了中国医生的英雄抗疫事迹让人热泪盈眶.但事实真是这样吗？不，是罔顾事实，刻意隐瞒..整个影片拍的是中国的西医抗疫的经过，中医零存在。这部影片应该叫做《中国西医》更合适，因为剧情完全
这篇影评可能有剧透2021.7.10《中国医生》感觉很奇妙，去年还全隔离在家在新闻中看新冠病毒肆虐，今年就已经搬上了电影屏幕。这成功的背后是无数的中国医生用自己的生命换来的全国人民的健康。泪目，无言以表达感激。我很羡慕学医之人，学医，像裘法祖所说“才不近仙者不可学医，德不近佛
感觉一般吧，但是经历过疫情的我们还是很感动，电影院一直看到有人在抹眼泪。让我印象深刻的是小卖铺的老赵，不好意思麻烦别人，最后临走前还提醒医生记得来拿快递。另外一段是张小枫失去父母那一段，虽然很短，但是真的很扎心，妹妹演技很不错。还有金仔在刚被发现高温时，他
这篇影评可能有剧透很好看，也很感动。这感动不是电影本身，而是电影背后国人抗击疫情的日子。如果你问我剧情多少分，我想大概是6分；但是你问我人物多少分，我觉得10分也不够。张子枫出场一分钟，一句话，一个眼神，影院里都是哭泣声；张涵予饰演患了渐冻症的院长，从口音到身型像极了去年微
刚刚看完这个电影10分最高给7.5分四个医护人员一起去看我给的是最高分了[doge]想问既然拍摄拍摄援鄂医生和护士前面把疫情爆发初期疫情医疗物资紧缺病人暴增这部分体现出来了这片拍出来肯定是大片吧！为什么过度加重爱情戏最多一点点痕迹就可以了中厚段金仔家庭戏加
看完了《中国医生》,有感动有遗憾，这个题材可以说这几年来最大的世界性事件,中国更是事件的核心，我们每一个中国人都是这个事件最贴近的承受者,在中国当下这个语境下，创作是非常困难的,因为每个人眼里都有一个疫情感受，国家更是。本片在破题上选择的还是不错的,巧妙的没有
这篇影评可能有剧透影片整体在评分时已经简单说过了，现在想聊聊自己印象比较深的演技部分。首先是两位我印象深刻的女演员。袁泉老师的眼神很有力，柔和中透着坚定。其实不止是眼神，从《中国机长》中的乘务长到这次ICU的主任，我觉得袁泉老师的控场能力特别强，她的台词功底深厚。像定海神针一
《中国医生》以纪实的角度，描述了武汉2020年1月开始的新冠肺炎流行传染过程，以医生为主角，详细地展现了这个救治过程中医生的敬业、脆弱、艰苦、无奈、勇敢和担当。讲真话，观影期间我也一度热泪盈眶，网友们说要带两包餐巾纸，因为这部电影太好哭了。确实是的。但是，但是
跳出电影本身看，这样的事件不同于中国机长，不是一部电影可以承载的，最起码应该是纪录片，甚至可以说没有媒介可以承载的，那是人类的大善与大恶的交织，是千百万个系统与智慧的融合，总觉得除了这颗蓝色星球，只有每个当事人的内心和记忆可以承载这样的事件。回归电影本身，
看的巨幕人比较少，很安静，看的也很有代入感，医护人员的不易，生命的脆弱，祖国的强大，这就是真实发生的事情，疫情总会过去的，日子也要过下去。（张子枫的演技真的蛮好的，一个眼神，我泪流满面，代入感很强烈，那种无助感，会让我不禁思考，如果我没有了爸爸妈妈，我会怎
疫病，当局给西医脸面，中医人给也给西医脸面，美其名曰“中西医结合”。我专门写书十万字，认为万万不可。结合是平等才有结合，现在中医治病，西医打太极。这是什么结合？我也一再说，西医大拿也说，新冠没有特效药。新冠当然没有特效药，否则能有中医啥事？街上跑的120不都
在pyq打了一个极低的分数，摸鱼的时候说一下为什么如此讨厌中国医生吧。首先就是在煽情上非常非常的不克制无新意缺乏共情基础、这一点可以和群像的设置放在一起说。群像的塑造真的糟糕透了，如此短的时间内人物几乎都只能蜻蜓点水地带过非常潦草不深入、几乎都是非常刻板单一
#中国医生#去年的疫情牵动了全中国人民的心，有幸走进电影院通过IMAX大荧屏和影迷一起见证疫情时期武汉医务人员的艰辛和坚持。《中国医生》是《中国机长》机长的原班人马，这是质量的保证，看着一群实力派演员去演绎这场战争下的医护人员可以让观众产生强烈的代入感，一言一
本剧医疗顾问之一、华中科技大学同济医学院附属同济医院中法新城院区急诊与重症医学科副主任医师冉晓说过：“导演在第一天就告诉了我们拍《中国医生》的目的，就是要真实地记录武汉人民、中国人民在整个抗疫过程中做了什么，为世界抗疫拿出中国经验。”作为医生，真的很少看到
真的很好看！！！强推！！！影片全程都保持着一种紧张的气氛，中间会穿插一些各个角色自身发生的事情缓解一下救治病人的紧张感，但依然让人感到沉重。满是病床的医院里冰冷的机器发出的滴滴声此起彼伏，抢救时刻在进行，疲惫却又不得不坚持的医护，没有床位默默在家中去世的病
先说结论，这部电影只能说差来形容，浪费我两个小时。昨晚刚看，是老婆听别人说很感人，要准备纸巾去看哪种，所以就去看了。但是这部电影，不要说我，连我老婆那种很容易哭的人都没流一滴眼泪，这不能说不感人，只能说跟感人毫无关系，不知道那些说流很多眼泪的人泪腺有多浅。
这篇影评可能有剧透轻微剧透预警空旷的武汉市区主干道上，一辆河南救护车飞驰而过。这次剧务没有搞错，经过疫情的洗礼，全国人民都懂。对，就是一地有难，各地驰援。疫情不只是一家一户的灾难，不只是一城一省的挑战，而是对整个医护职业的考验，甚至是整个国家都要押上家底去渡的劫。于是电
拍得很真实，医生们一开始面对新冠肺炎时也是束手无策，也有病人没有救活，但是医生们也是在失败中吸取教训，最后控制住了病情扩散，取得了胜利。还有各种市民对待新冠肺炎的态度由消极变成积极。拍得很真实，医生们一开始面对新冠肺炎时也是束手无策，也有病人没有救活，但是
拍得很真实，医生们一开始面对新冠肺炎时也是束手无策，也有病人没有救活，但是医生们也是在失败中吸取教训，最后控制住了病情扩散，取得了胜利。还有各种市民对待新冠肺炎的态度由消极变成积极。拍得很真实，医生们一开始面对新冠肺炎时也是束手无策，也有病人没有救活，但是
有这人力物力财力精力，为什么不投入到一线抗疫英雄身上。他们需要的不是这些虚名，实打实的经济补助，完备的医疗设备辅助，让他们在抗疫工作中没有后顾之忧。拍这样一部票房电影难道不是在打着宣传抗疫的幌子消费广大群众的爱国热情？！票房收入会分给一线抗疫英雄么？！电影
抽空去看了一下，总体来说是一部可以保存的"纪录片"。首先是人物，众多明星的加盟是符合近两年主旋律影片以及献礼片的套路，先是吸引住了人们的眼球，其次演员的表演可以说的不吹不捧，也都发挥出了自己的实力，有人说张涵予的演技过于浮夸，但少了他这个影片也会少些东西，例
这是一篇观后感。电影表现的没有什么大问题，演技在线，剧情流畅，唯一不足是配乐，但瑕不掩瑜。（以下为观后有感）想写点什么，容我寻思一下。疫情之初，武汉封城。很多人说是壮士断腕，是的，共和国是这个壮士。关闭一个交通枢纽，每一天或者说每一个小时的损失都是难以计
这篇影评可能有剧透你能说它不感人吗？你能说它不真实吗？当然不行，如果我真这么说全国上下的父老乡亲都不会认同，包括我自己。可它恰恰就败在了太真实。选择这种题材是很需要考验导演功力的。与之前的《中国机长》相比，这次疫情的题材更是众人皆知。这不是一个简简单单的新闻与停留在报道中的
这篇影评可能有剧透没想到。今年第一部超出预期的电影，居然是一部在看之前就已经被全程剧透的电影。进入影院三十分钟，泪珠就在眼眶里打转。一个小时之后，周围啜泣声一片，甚至有人轻声喊着：“中国加油。”有人说，这是一部过度煽情的电影。但在我看来，现实，远比电影更加煽情――《中
中国医生太好看了，虽然是为了杨小羊医生去看的，结果全程控制不住眼泪，直戳泪点，就见不得这些生离死别。无论是院长和他妻子之间的故事，还是文婷和小文家庭，老赵之间的故事，抑或是张小枫影射的无数在这场疫情中失去双亲的家庭，都让人不禁感慨，那个时候的武汉人民，都太
常感谢【桃花岛观影团】提供的观影机会，安排在杜比影院，给我们带来了很好的观影体验。影片根据去年爆发新冠疫情的事件改编，讲述了在那个特殊时期，《中国医生》们挺身而出、逆行而上、浴血奋战，抗击疫情的震撼故事。作为这次残酷疫情的亲历者，当时的绝望、惶恐真是我
这篇影评可能有剧透得要承认的是，观影之前对《中国医生》的期待可以说是全方位的。进入七月以来，虽然暑期档大幕已经拉开，但是市场热度一直不太高，急需一部大体量影片来增加热度刺激大盘。而作为一部国内此前少有的展现医务工作者群像的主旋律电影，在疫情尚未完全结束的当下，这部电影将去年
1.和在一起电视剧还是有差距，人物饱满程度两个小时的电影和二十集的电视剧确实没法比，电影中那么多明星还是刻画的不够丰满，院长有点刻意表现他的腿了2.一个细节张院长抽的黄鹤楼雅韵2020年还不是这个反光的过滤嘴，细节还是有问题的，我可能就是钻牛角尖了3.中规中矩，期
这篇影评可能有剧透先说结果，再说理由：导演就是在骗钱，而且骗术恶劣，是你看街边乞讨的人可怜给了五块，但是他还骂你说你给五块给少了的地步！（并无意冒犯一些被生活所迫而不得不行乞的人）理由：先说故事线，好家伙。那简直是流畅得不得了，因为疫情在家隔离每天度日如年的日子被导演用几
作为一名本科在读的中医学生，本人极其不推荐这部电影。我为祖国同时拥有两套完备的医学体系而感到骄傲。影片中存在许多不合理的治疗方法，我想不少业余的观众都能从中看出。中医在抗疫过程中发挥着不可或缺的作用，我们不应该摒弃老祖宗传下来的中医药事业。我们不能因为中医
这篇影评可能有剧透没有一个人能够把《中国医生》拍好！不是针对某一个人，而是针对所有人。它太宏观。在武汉的疫情爆发后，上至中央的决策部署，下至各级党政机关的传达与执行，加上社会各界的广泛参与，社会的每一个细胞都行动了起来，共同对抗疫情的蔓延，一部120分钟的电影完全不能展现2年来
刚看到一个评论说过高提升医生形象，真的无法理解，怎么着大灾大难时白衣天使向前冲，灾难还没完全结束就开始卸磨杀驴？我不是医生，但也觉得这种说法太让人心冷，就是不知道那个评论的人疫情爆发时在哪里。以下原答案：强烈推荐去看！我不是影视相关专业的，也不
这篇影评可能有剧透《中国医生》这部电影是以中国武汉的新冠疫情为题材，可以算是一部灾难片，一下子将我们代入2020年的疫情期间。它以医生为主，从不同的纬度去诠释中国医生。首先是医生苟利国家生死以，岂因祸福避趋之的精神。金银潭医院面对这样突如其来的疾病，选择受治，受治感染病毒的患者
影片一上来半小时内我确实是一直哽咽的，但确实也只是现实留给我的记忆，与影片关系不大。剧情真的没有《在一起》给人的感觉真实和舒服。每个角色好像都没有走到我的心里，或者他们就没想走，只是浮于表面。只有朱亚文饰演的角色是生动立体的，其他人的内心世界都不企图展示给
作为与《中国机长》同班底制作的《中国医生》.一上映就很引人注目.整部戏出现率最高的台词就是“你算什么医生？”.是啊，何为医？词典指：以治病为业的人。就这么简简单单的一句话.医者.该是如神般存在.人到病除？还是把患者都当作一个病例.用冰冷的仪器去治愈他们？没有人能
电影后半段很凌乱，有点仓促，想表达的东西过多，没有重点，剧情总体比较水。有些BGM出现的很不适应，让人有点跳戏。李晨和佟丽娅真的很出戏，特别是李晨，子枫妹妹的戏接不住，正感动的要命，看到没啥波澜的表情，眼泪立马收回去了。袁泉、张涵予、朱亚文、易烊千玺、欧豪的
这篇影评可能有剧透看着一些人很努力地在演绎，他们知道自己扮演的伟大崇高，一板一眼之间，太多流于形式，有人往你眼底抹洋葱，告诉你这特么“很好哭”，我坐在电影院里太不自在了。这电影讲述新冠初期的武汉金银潭医院期间的一些情况，看不出是个电影也看不出是个纪录片性质，没头没尾，尾巴又
这篇影评可能有剧透我真的很喜欢这一类题材！这部算是拍的很好的“红片”在我心里85分了比同期1921好太多首先故事不冗长讲述有逻辑有结构导演懂得取舍在疫情这么多感人故事中明确地选择了自己需要的并不拖泥带水地表现了出来很难得值得很多大主题电影学习其次人物不冗杂选角很适合
今天去看了中国医生很多真实场景差点没把我哭死整场影片张子枫就两句台词其中那句“叔叔你说没有爸爸妈妈的人该怎么生活”可把我哭惨了小卖部老板最后一句“你还有快递在我这记得来取”太好哭了还有院长和他老婆那里我也哭成了泪人太感动了有太多哭点全
它拍的那么有历史使命感，又那么历史虚无主义，其中我看到了一种莫大的张力。和朋友去看这是我朋友给予的评价全场就我和我朋友从头到尾又是笑又是调侃我们知道这很不对但就像我朋友说的坐如针毡左边的女生拿出纸巾前面的大叔不停的抹眼泪我第一次觉得我有罪面对灾难
这篇影评可能有剧透今天去看了《中国医生》，看起来评分还蛮高的样子，万万没想到，看了不到一小时我就如坐针毡了！！！那就具体来讲下吧！1袁泉我是没有问题的，演技在线，颜值也在线，但是一涉及到中国这样宏大名字的电影，就很容易看见各路明星，当然这也没有问题，但水平参差不齐就
这篇影评可能有剧透全片不知道想表达什么？想表达疫情严重？看不到想表达急缺医疗设备？看不到想表达医患关系？看不到想表达多灾难？看不到全篇就在塑造院长多么伟大？该片就不应该叫中国医生，感觉该片啥也想要但啥都表现不好不合理以下几点1.医生全程没有n95口罩只戴一次性口罩还会
其实前半段还好，播了没多久我就开始哭了，主要是想到真实情况比这个更残忍就很难过最开始的槽点是为什么老能打翻东西，没那么笨手笨脚吧然后几段抢救看得我心脏疼，如果我有罪…….最后结局基本上大团圆了….其实适当的人物死亡比这种强行大团圆要好周也为什么演孕妇啊，
去看了中国医生，怎么说呢，共情强的uu们记得带纸。网上都夸的张子枫那段真的感人，但是个人最有感触的是疫情刚发生医院秩序混乱，超市人们疯抢，张定宇院长强撑，还有方仓清零武汉重启的一些小片段（没有说子枫演的那段不感人，一千个人心中有一千个哈姆雷特，你觉得我在放p
类似于纪录片的一部电影。去年年初至今的新冠疫情是这两年内的头等大事，虽然每个人都亲身经历，但社会中扮演的角色不同，与医务工作者的感触则天差地别，而本片则是以近距离的视角来展现疫情初期的武汉金银潭医院所有工作人员的工作和生活状态，给我们跟自身经历完全不一样的
去年7月，疫情刚刚得到有效管控，国家前脚说要全面放开复工复产，刘伟强后脚官宣要以钟南山院士为原型筹拍《中国医生》。于是从筹集投资、素材采访、剧本创作，再到演员选角、开机拍摄、后期剪辑、一审二审终审的，直到前两天正式上线，《中国医生》只用了一年时间。《中国医
大概是6分多一点的水平吧，张涵予、袁泉、朱亚文几个人的演技支撑起了这个素材零碎的电影，比之前的《中国机长》要好不少，但是显然没有拍出武汉战疫的那种豪迈感。这个锅，当然是刘伟强要背这个大锅，他北上以后浪费的题材已经不是一个两个了，编剧方面显然问题也很大，于勇敢
前半段疫情爆发刚开始，一直处于非常紧张的氛围，后面一段一段的展示了疫情期间单个角色的故事，每一个故事都非常的立体，让人感同身受又那么无可奈何。张涵予和袁泉饰演的张竞宇和文婷医生犹如定海神针，无论情形多么紧张多么无法控制，都可以让所有人安心；周亚文和易烊千玺
看的时候，开始很自责当时自己的不勇敢，一年多来也很后悔当时没有第一时间冲上去要去武汉参加报道。（虽然也没有名额和机会）不过，大年初三的时候，去医院和机场送了第二批北京援鄂医疗队出征。一年多时常想起来会遗憾没有去一线采访报道，只在后方参与其中，虽然后方的参与
很红很专的爱国主义题材灾难片。没丢灾难片的脸。建议出口。讲了武汉疫情爆发到解封的历程。戴着口罩看这电影很应景，抗疫还没完全胜利，看武汉的胜利很鼓舞人心。一开头就很燃，医护人员火速投入抗疫。开头感情就这么充沛，果不其然后面疯狂煽情，逐渐扩大核心人物，还描写
（无剧透）周末二刷的电影～一刷为剧情，二刷致敬英雄的武汉！作为电影，拖沓的剧情、无主线的推进，他算不上优秀。但作为中国第一部记录那场悲壮的电影，导演没有选用宏壮的场景来歌颂国家意志与崇高医德，而是用更多的平凡的片段，记录了真实的武汉，有缺陷、有混乱、有退
《中国医生》这部电影好不好？好。为什么好？医疗细节真实丰富？情绪渲染自然流畅？人物形象生动立体？不，虽然它做到了以上这些，但这不过是一部医疗剧的底线（这里不谈那些没有下限的流量电影）。我挺喜欢医疗剧，和《白色巨塔》《codeblue》《doctorhouse》这些经典相比
刚刚看了中国医生，作为医务工作者原先我是排斥的，对于医疗题材的影视作品很难引起共鸣，也许是既往的作品很多都差强人意，但这部电影的背景是抗疫，在全国人民心目中应该都是震撼的，所以还是去看了，感想是还是值得一看的，至少拍出医务人员的艰辛和在抗疫过程中的无奈以及
一直不太愿意看社会事件相关的影视，要么会生气要么会难过，总之它们都伴随着深深地无力感而来。因为以前和朋友约好要一起看弟弟的每部电影，所以还是去了。中国是伟大的，因为有很多勇敢善良的中国人，他们心中装着大爱小我。初期武汉疫情爆发，医院的紧张与高压，混乱，是
这篇影评可能有剧透坦率说，《中国医生》这电影有点难拍，也不好拍。拍成现在这个样子，算得上是一部还可以的影像报告文学，也有点像一篇中规中矩的深度报道，但离好电影则有些距离。说好的一面，首先张涵予、袁泉、朱亚文等几个主演相当给力，非常生动、感人，也颇有鲜明的个性，这部电影要是没
这个片子有两个明确意义一、是在政府的正确领导下，全国人民共同战胜了疫情，可歌可泣二、西医控制了疫情，中医治不了病，是在胡闹第一点不用质疑，但第二点意思极其隐蔽，明显与第一个故意捆绑在一起，故意给全国观众传递错误的信息："西医控制了疫情，控制疫情功在西医，
首先感谢#小丸子观影团#、#中国医生#，这是一部让人从头哭到尾，并且电影结束后还想站起来鼓掌的电影，感动来源于电影更来源于现实。影片中手术的刻画也非常的细致也很真实，几位演员的表演简直太棒了，不愧是神演技，本来是冲着四字弟弟去的，最后却被朱亚文圈粉了，简直太帅
刚从广州疫情的紧张氛围走出来，看完这场电影，由衷的钦佩医务人员。即使我们没有在一线，每天上下班也小心翼翼，担惊受怕。今天看到电影中医务工作者逆行的勇气，敬畏。当我们排队两个小时做核酸检测，一想到这些，心中的埋冤自然退去不少。还有一点，我从初中开始有个若影若
这篇影评可能有剧透“你有没有为别人拼过命”这句被用到近乎烂俗的话，用在自疫情发生以来的医护人员身上，竟十分贴切。过去一年多，医护人员为了对抗疫情，除夕夜远赴重灾区、长时间浸在防护病服中满脸勒痕、忙到身边人去世都不知道……这一年，奋战疫情的医护人员们，真的为中国人民拼过命。
百加叶2021.7.11前几天看豆瓣时，刷了一下最近要上映的电影的预告片，顺势就看到了《中国医生》，但由于手机有点卡，我前后看了三次都只看了二十多秒。单就这二十多秒的预告片，它给我的第一印象是它很像一部纪录片，画面的现实感很强，但总觉得有点不太舒服，可能是看纪录片
百加叶2021.7.11前几天看豆瓣时，刷了一下最近要上映的电影的预告片，顺势就看到了《中国医生》，但由于手机有点卡，我前后看了三次都只看了二十多秒。单就这二十多秒的预告片，它给我的第一印象是它很像一部纪录片，画面的现实感很强，但总觉得有点不太舒服，可能是看纪录片
《中国医生》这部电影好不好？好。为什么好？医疗细节真实丰富？情绪渲染自然流畅？人物形象生动立体？不，虽然它做到了以上这些，但这不过是一部医疗剧的底线（这里不谈那些没有下限的流量电影）。我挺喜欢医疗剧，和《白色巨塔》《codeblue》《doctorhouse》这些经典相比
这篇影评可能有剧透观影的心路历程总体如下：前四十分钟：场面壮观，剧情跌宕起伏。一会心跳加速，一会眼眶湿润。不得不说刘导还是挺懂得调动气氛的，当然其实也是沾了剧情的光，疫情爆发初始，十万火急的场面是有事实参考的，观众也会很容易被这些历历在目的影像打动，揪心。再加上演员们演技
1、真实。疫情来临时人们哄抢粮食物资、抢占床位，医院工作人员、保洁人员害怕无助临阵逃脱，犹豫后下定决心奋战一线，是真实的。影片中手术片段效果真实以至于看时缩成一团瑟瑟发抖。2、感动。感同身受最为动人。犹记得全民抗疫时的种种经历，各种刷新闻，恐惧与信心共存。看
《中国医生》评分：7★★★今天一个人去看了电影，成年人的世界，大家都挺忙的，所以孤独也是常态。我也不是高中时候，连上厕所都要手牵手一起去的小女生了。《中国医生》的题材很好，也是我喜欢的医学类作品，不过我觉得还可以拍的更好，这个题材真的有很多事件和细节，能反
看完电影，我对题材和剧情的感受都在其次，有一点我觉得不吐不快的就是，为什么要把广州医生的形象塑造成这样？感觉很急躁，言辞也很粗鲁，虽然心是好的但是显得很不会读空气最让我无法忍受的就是广州医生是不会随便叫人“扑街仔”的！！！！可能编剧觉得那就是粤语里面
真的好想去武汉呀！看看那些平凡也不平凡的人们和地方。原来5584，不只是一个数字，还是很多很多人，他们也期待春节，也期待太阳。原来5584，不只是一个数字，还是很多很多家庭，他们也曾欢声笑语，也阖家团圆。原来5584，不只是一个数字，还是很多医护人员的无力，他们也好
这篇影评可能有剧透中国何日才能拍好灾难类的电影啊？（流浪地球，惊涛骇浪除外）我期待着，却又一次次失望，影片刚上映时，有很多人在吹，我以为除却题材本身伟大之外，会有惊喜，但事实上，严重低于预期。我能接受摇晃镜头的纪录片拍法，这也着实会让我紧张，有代入感，但紧张之后，你给我的
每一个关于抗疫的作品，都能把人们带回去那一段黑暗、焦虑、绝望但又时刻充满正能量的时光，中国人顶着一口气，硬生生地扛下来了。中国难就难在人太多了，但中国的优势同样也是人太多！我相信每一个走进电影院的人，都能被触动的，但是也不妨碍我打出了三分的成绩。刘伟强硬是
疫情处于较为安全的环境，不明白疫情初发时武汉以及湖北的恶劣环境，但电影或多或少还原了几分抗疫的困难。电影都在围绕几个小故事展开，同时大多开心结局，但最不能接受或者伤害最严重的一批人是以妹妹家庭为代表的父母双亡，疫情留下伤疤，只能依靠时间来抚平。而这种情况，
不值得去电影院观看，想哭都哭不出来，没有故事主线，煽情不够煽情，各种片段拼凑，宣扬医护人员？群众？城市？想顾的太多，但都没表达出来，都不够，真的失望不值得去电影院观看，想哭都哭不出来，没有故事主线，煽情不够煽情，各种片段拼凑，宣扬医护人员？群众？城市？想顾
这篇影评可能有剧透目前抗疫文艺作品（非纪录片）里最好的一部。去年也做过抗疫题材作品，深感这个题材是真的难做，一方面这是尚未完全过去的新鲜的全民记忆，另一方面我们每个人其实都是抗疫参与者。因为如此，所以相关题材作品要么会让人觉得假，要么会让人觉得不足，但两者相较而言，过犹不及
我的点真的好奇怪（为中国医生的良心所感动就不说了），一是再次认识到认真专业的人最迷人（男女都是），女性陪伴孩子是一种教育，专注自己的工作有所成就对孩子来说也是一种榜样教育，当文医生和女儿在路上偶遇自己救治过的金仔一家三口时，女儿一定特别为妈妈感到自豪吧！二
一场魔幻的疫情到现在还没有结束，日子过的是真的很快。很庆幸能这么平淡的度过每一天，感叹时间的飞逝。因为有太多人没有这个机会了。从本质上看我觉得这还是一场悲剧，太多的人没能活下来。开场太过黑暗：躺在病床上看着儿子被推走的大妈，涌进病房疯抢床位的病人，亲历混乱
今天去电影院看一部电影轻松一下，在几部电影挑选中，看着当下的疫情没有结束，于是挑了这部电影叫《中国医生》。当我一观看，题材正是国内抗疫的全面写实，这个抗疫过程看得我心里越看越顶，医院突然接受大量新冠患者，导致病床不够用，密密麻麻的人们报名抢床位，越过治安人
这篇影评可能有剧透文|令狐伯光2021年的暑期档已经来了，现在上映的几部电影当中惊喜都不太多，整个市场表现也不是太好，《中国医生》恐怕是唯一一部有望成为救市之作的电影。电影上映后的票房表现也不错，电影上映3天票房突破3亿，可以说是不负众望。因为2020年的疫情是一个大型公共卫生事件
这篇影评可能有剧透今天刚刚看完，趁着还有记忆稍微写一下。导演拍的最好的部分是专业救助那部分，动作迅速干净，细节到位，最不好的部分应该是生硬加入的片段式文戏和总是突如其来的口号以及莫名响起来的bgm，快递小哥在那个bgm和死前走马灯双buff下还能活下来属实没想到。专业部分就不多说了
看毕，一直带着一个疑问为什么朱亚文饰演的广医一院援鄂医生陶峻会这么浮躁？居然大挺广众骂易烊千玺“扑街仔”？！难道广州人都是这样随便骂人“扑街仔”的吗？还要是奉命前往支援的不畏艰险的白衣天使？！导演对广州人到底有多大误会啊？！不否认电影的初衷就是赞
如果是一部纪录片，宣传片，绝对ok但作为电影，太官方了，主线人物太多太杂，一直是一些反复的情节，没什么意思前期疫情爆发情节没什么渲染，主要就是讲爆发之后，从医院的角度叙述故事，很多都是走马观花的感觉想起韩国的《流感》，比中国医生好看太多了，有一个主角和几个
这个电影叙事一塌糊涂，白瞎这么好的题材了和中国机长的煽情部分一样，尬得抠脚再加上明显就是为了激发你情绪的配乐，太刻意了，仅代表个人以及一起看电影的朋友表示：不喜欢，拍得很不好但是致敬医护人员BTW，中国医生？那护士呢，叫中国医护呢？这个导演流水线作业，现
在观看这部电影前一刻，我刚好看到一篇网文，大概内容大力批判这部电影没有正面且大篇幅的描述中药对新冠的作用，如何削弱中医的贡献，抬高西医治疗地位之类的。于是我也带着这个话题认真看完电影后发现，这篇网文就是个无良公知在挑拨事端，恶意制造话题！首先，这部电影主要
这篇影评可能有剧透先说一个很戳我的点吧，感觉很少看到有影评提及这段，但却是我认为全片最最真实的情节――文医生收到快递点师傅去世的消息后，点开和师傅的对话框，一条条播放她没有时间听的师傅向她求助的语音作为医生，微信列表里会有各种各样的联系人，亲朋同事工作之交，快递点的
这篇影评可能有剧透在看过预告片之后就很期待这个电影，上映后就和同事一起去看了这个电影。在袁泉出现的时候听到她的武汉话我惊了，真心佩服，看她演戏真是一种享受。看前还担心影片过度煽情，但是看完后感觉导演还是克制住了，毕竟这个题材想煽情相对比较容易，这个时候的克制就显得比较难得了
今天看了《中国医生》，本来抱着了解疫情的心态去看的，没想到一看就是从头到尾的哭，真实的事件，真实的情感总是那么让人感动。虽然只是看到了2个多小时的电影，但是整个疫情发生的时候，持续了快半年，这个过程发生的事情可想而知，更持久，更残酷。每一个人都是一个生命，
一看到影片《中国医生》的上映预告，就引起了我极大的关注与兴趣。毕竟是演绎特殊时期“中国医生”这一个英雄群体的故事，再就是影片真实严谨地再现了在这次没有硝烟的战争中，举国抗击新冠“疫情的过程。除了武汉本地的医务人员，国家抽调援鄂抗疫的医务工作者就有4、2万人。
昨天和家人一起去看的中国医生，真的没想到开场没多久就哭了，整场下来哭个不停，许多细节把握的好好:武汉的口音，金银潭医院的背景，涵予老师院长的还原，子枫妹妹那一句话台词的演绎，包括毛不易演唱的插曲甘心替代你，种种细节真的唰的一下眼泪流个不停，剧情2个多小时，没
疫情片子最怕流水账的记录方式，最能引起观众共鸣的真实事件，为啥需要那么多的bgm来催生情感，为啥不把故事慢慢推向情感高潮。疫情发生之初，为啥体现出医生和官员如临大敌？？？他们提前知道剧情？故意夸大抢救时令人作呕的声音，难道是为了故意引起观众不适？故事里面事件，
一手好牌打得稀烂。单纯从观影角度看，这部影片确实可以催泪，但这不是因为电影拍的怎么样，而是事件背景太过于催泪，跟谁拍没关系。从电影角度看，这部影片有点暴殄天物。这个主题，可以说能拍的点太多了。饭太丰盛，恰饭的人反而不认真恰了。这种半记录半献礼式的影片，
对于这部电影我觉得更应该聚焦于医患故事以及传递的信息，尽管部分细节在我看来不合逻辑。因为某些原因，我最近有在留意有关医护方面的作品，当翻看热映片单时一眼就决定是这部了。就我所拥有到的贫乏的医学知识来说，本片好真实，它展现的是我未曾想象过的抗疫最前线的景象，
很真实，电影开始之后泪水就没有停止过懵懵懂懂在家上了三个月的网课，我对疫情的严重性没有那么切身的体会，感谢这部剧，为大众打开了一扇了解抗疫一线故事的大门。有一句话说得好“中国，总是被一群勇敢的人保护的很好”，电影里，未知的恐惧，一天天攀升的死亡率，随时可
中国真的是个伟大的国家，疫情来势汹汹，我们的国民却能做到服从安排，说封城就封城，说不出门就不出门。因为我们向来信奉的是集体主义。全世界我敢坚信只有中国和中国人民能够做到这样。抛开故事剧情来说，这部电影是值得大家都去看的，因为疫情这件事我们所有人都需要铭记心
值得一看。我认为无论从剧情还是细节都引人入胜。演员演技更没得说。这虽然只是一个缩影从各个小的细节去入手。从爱情到亲情以及所有医疗人员的战友情。小的细节才可以真正的打动人。如果全盘去复刻武汉疫情的整个场面。更人的只是紧张感。从小的细节侧面的去映射一个医院。从
感谢小伙伴们的陪伴，周六下午一起去河西的中影国际影城（凯德壹中心店）观看了这部爆火的电影《中国医生》。真挚感人的主旋律电影，根据新冠肺炎疫情防控斗争的真实事件改编。CGS中国巨幕厅的观影效果还是蛮不错的，宽大舒适的荧幕，配上震撼的音效，让人仿佛置身于其中，跟着
感谢小伙伴们的陪伴，周六下午一起去河西的中影国际影城（凯德壹中心店）观看了这部爆火的电影《中国医生》。真挚感人的主旋律电影，根据新冠肺炎疫情防控斗争的真实事件改编。CGS中国巨幕厅的观影效果还是蛮不错的，宽大舒适的荧幕，配上震撼的音效，让人仿佛置身于其中，跟着
这篇影评可能有剧透操着一口方言的张竞予院长，起初我并不适应这样的安排，因为觉得电影不是地域性的文艺，这应该是一部向全世界介绍中国成功抗议的影片。但后来，说着其他方言的医生相继出现，我才明白，也许这样安排，更能体现我们的团结和一方有难八方支援的精神。小羊医生，从刚开始不敢给
2020年那场突如其来的疫情，与我们每个人都息息相关，我们站在不同的视角看到了不同的横截面，而《中国医生》是以疫情最前线―武汉市金银潭医院医生的视角，讲述了那人间炼狱般的三个月。我作为一个身处漩涡中心的普通人，从江汉关的钟声响起的那一刻，我的眼泪就止不住往下掉
剧情套路化很严重，一定要带纸，带纸，带纸。泪点一个接一个，欧豪那一对情侣开始，结束都是泪点；菜鸟驿站的老板，最后的声音是嘱咐文主任别忘了拿快递；外面下着雪，张小枫转身离开后的一句，没有爸妈，我还改怎么办？然后剪辑有点乱，和真实情况还是有很大出入，现实更残酷
这篇影评可能有剧透电影从一开始就让我出戏，全程无法共情。首先，口音问题。如果真的觉得用武汉话会有代入感，可以，但麻烦标准一点，切合实际情况一点。电影里张院长居然全程方言，而且是不标准的武汉话，我一个武汉人听的太难受了，而且我很想说，其实医务工作者上班的时候真的不会讲方言，就
1.我只要看到袁泉和张子枫的眼神我就想哭，女性总是更能带给我力量，真的哭的很累很累了。2.张小枫的妈爸都不治而亡，医生告知他并给他遗物的时候说了一句“你要是想找人说话可以找我，任何时候都可以”这只能是一句安慰的话，可是让我火大，毕竟我没的是我的至亲，你说了一句
总体来说，我是很满意的，票价也值得。对于从医人来说，画面真实，细节满分，几乎是无可挑剔。但是怎么来说，本身看纪录片能痛哭的我，看这部电影可以说是比较冷漠，微微泪目而已。总体来说，我是很满意的，对于从医人来说，画面真实，细节满分，几乎是无可挑剔。张涵予和袁泉
差，是真的差。导演怀疑没有经历过疫情，电影仿佛有泪点KPI，设置好完成KPI的点后，串在一起就完了。1.故事没有逻辑性，时间线混乱，没有推进，观众也不知道现在发展到哪一步了，东一枪西一枪，哪个感动拍哪个；2.因为没有时间线推动，也没有任何疫情随着时间逐渐紧张的氛围
开篇稀碎，前十分钟我都在云里雾里，好似在看新闻剪辑但又好像不是。小的时候都有如何写好作文开头的特训，希望导演编剧也可以进修一下开头。如果不是有《中国机长》的先例打底，一样的前十五分钟平淡如水，我怕是已经对电影不抱期望。从援鄂医疗队进驻icu的那一刻，五分钟停
全片抹杀中医功劳，刻意抹黑西医，不要脸到了极致，在疫情期间，中医起了非常大作用，但全片完全扭曲了事实，把中医的治疗效果忽略不计，这样的电影宣传，完全是被资本控制的宣传，为了抹黑中医到底收了多少钱，怕中医复兴挡了你们财路吗故事情节，金仔染疫―入驻方舱―服用中
这篇影评可能有剧透说实话，一般。我不知道叫好的人咋说出来的，这么好的题材拍这个样子。首先，电影题材和演员都是一流的，无可否认。题材就没啥说的了，演员这块，几个主演都是老戏骨。朱亚文的形象塑造很不错，子枫妹妹的桥段拿捏得也很到位。此外，我也很疑问，这家伙在哪里。（开始吐槽
咋说呢虽然看得眼泪汪汪，但是其实也就那样吧。演员都是好演员，特别是朱亚文广州话学得也太好了吧，一口京味广普，扑街仔笑死。有把广州人那种老老嗨嗨的态度演出来，虽然开头有点讨厌但是不能否认有D广州佬就系畹摹Ｅ泛酪馔獾幕剐校带周也就医，和周也住院时对文主任的态
本片可以看得出不管是在内容还是拍摄技术上都大大受限于上面部门的要求，导演也是尽了最大的努力来指导。本片前半段的节奏和故事线很不错，从危机中展现出疫情的严重，医务人员的敬业的专业素质，以及病患的求生欲将所有危机的故事线给串联了起来，让观众沉浸在影片前一个小时
这篇影评可能有剧透全剧看下来没有什么记忆点，主线应该是按时间推进的，但是剧情之间的承接比较差。剧情几处小高潮的设置的感染力不够，并且节奏奇怪。例如抢救一个病人时，陶医生表扬了杨小羊进步很大，这里原来的气氛还是比较紧张的，突然画风一转，杨小羊不慎把防护服抖落在地，虽然我明白导
1星给袁泉、朱亚文、张子枫1星给武汉人民及全体医护人员1星给今天难得没吵我的影院观众
西方资本太会宣传了，西医系统也总能找到方式帮他们营销第一次非典第二次新冠中医都做出了贡献，但都没西医给抹灭了，不客气地说没有中医，仅凭西医，疫情根本不可能如此快控制下来，但是西方国家一项不要脸，这次也是恬不知耻。这些做电影的，没有公正心，祝愿他们生病的时
这篇影评可能有剧透在看这部电影之前，我看到过这样一句话“你可能不会因为电影而哭，但是你会因为故事的本身而流泪”。看完电影之后，确实，我的妆已经花了，或许这部电影还是不要带妆去看比较好。作为一个在武汉上学的大学生，又是一个疫情期间生活在湖北的人，我真的为了那段艰难的岁月而流泪
这篇影评可能有剧透你在成为参与到历史一部分的时候，并不知道自己面对的是什么，并不知道选择的正确与否，并不知道自己的坚持和信念会带自己走向哪里，但这才是真正最有魅力的地方。吴医生和陶医生觉得也就去一两周就能回来，然后他们见证了历史张院长只是想完成自己的本职工作，没想到变成了
这篇影评可能有剧透今天，距离2019年12月8日，国内第一次通报出现新冠病毒疑似病例已经过去580天。距离武汉解封，恢复正常生活秩序已经过去458天。然而当观众走进电影院，看到荧幕上的消杀场面、方舱医院时，所有人都不自觉地生出了一种恍若隔世的感觉――却又是在座所有人共同的，难以磨灭的记
总得来说，电影五分的话顶多打三分。不算是好电影。用其他的答主的话说就是整体有情绪而无情感，流于表面。电影本身虽然看上去专业，但是主线凌乱，人物单薄。唯一立体鲜活一点的就是那个广州的陶医生吧。可能是影片野心太大，想把整个抗疫故事讲好，跨度长达好几个月，从发
影片明显违背中央中西医结合精神，而且罔顾事实；抗疫期间，全国中医界同舟共济、尽锐出击。5批国家中医医疗队合计773人驰援武汉，近5000名中医人的身影遍布湖北各定点医院。72岁的张伯礼，64岁的仝小林，52岁的黄璐琦……他们是院士也是战士，始终奋战在抗疫第一线。抗疫影片
史上最烂的片。这部片子应该改名叫无耻之徒。一群无耻之徒在胡编乱造，编剧极差，剧情低级，演员不专业。流水账一般。简直是侮辱观众智商。歪曲事实，扼杀中医。张冠李戴，指鹿为马。窃取真正的中国医生果实。作品是要为历史负责的。这是一部极不负责任的烂片。从此，再不看这
这篇影评可能有剧透史上最烂的片。这部片子应该改名叫无耻之徒。一群无耻之徒在胡编乱造，编剧极差，剧情低级，演员不专业。流水账一般。简直是侮辱观众智商。歪曲事实，扼杀中医。张冠李戴，指鹿为马。窃取真正的中国医生果实。作品是要为历史负责的。这是一部极不负责任的烂片。从此，再不看这
这篇影评可能有剧透新冠疫情还没有结束，但我走上大街，许多人都还有大把的机会放下心去感受生活，这要归功于谁呢？当然是中国医生的功劳，借此观影机会，我想回顾回顾疫情的时候，也想要致敬那些在武汉奋斗一线的医生们。新冠疫情的事情，其实在前年12月初的时候，我就有所耳闻了，我记得很清楚
《中国医生》影评：我们是疫情的经历者，我们所经历的各不相同，但又在共同为抗击疫情做贡献。中国医生，用前线视角，更深入的让我们看到了一个更艰难，更一线的战场。当我们做好自身防护宅家时，是他们奋斗在一线；当面对未知病毒时，是他们在总结经验，研究有效治疗手段，他
《中国医生》影评：我们是疫情的经历者，我们所经历的各不相同，但又在共同为抗击疫情做贡献。中国医生，用前线视角，更深入的让我们看到了一个更艰难，更一线的战场。当我们做好自身防护宅家时，是他们奋斗在一线；当面对未知病毒时，是他们在总结经验，研究有效治疗手段，他
与与其说是一部电影，不如当做调研现实结果的视频呈现资料。1.大部分音乐都是为营造影片中的氛围，有些不仅运用的不得当，而且还前后衔接差距说甚大。2.确实是根据真实的抗疫精神改编，大部分观影时间只是感觉在陈述事实：既然陈述事实，但可以集中说好少数人物线――以“中
首先表明下面提到的没有贬低任何人任何电影的意思。不知道从什么时候开始看电影前都喜欢先看一下豆瓣评分，也不知道什么时候开始有点不敢在去电影院之前看豆瓣评分了，似乎有点矛盾。我是一名普通的电影爱好者，喜欢烧脑，也不讨厌爆米花，文艺片也看得进去，主旋律也不排斥
花了50+买了电影票，里面的故事基本上大致描绘了武汉疫情的经过，企图用个人的遭遇，不幸和抗争来代过一些问题。总体看下来不像是电影，前后连贯啥的都比较差，太散。并且感觉夹杂了很多东西，口号啥的，这些都是电影里应该避免的，太直白了。有点花钱看了点新闻联播和焦点访谈
我看到要窒息了这么好的题材这么好的机会展示医生这么多人演的什么东西啊继中国机长之后导演主演再聚首的同类型主旋律烂片编剧是根本不关心故事怎么讲吗反正主旋律电影绝对有人看的甚至讲得很强行片中说的职业同行们也会组织去看的就1.尬到抠脚的配乐不是说电影放音乐
这篇影评可能有剧透整部电影其实是介于纪录片和商业电影之间的一部群像电影，在电影中我们可以看到很多熟悉的一线演员和二线演员的面孔，他们有的可能只是一闪而过，有的撑起了整部电影。一名又一名的演员，其实真切地反映了在这场疫情下，不管职业是什么，不管阶层是什么，不管你在做什么，大家
这篇影评可能有剧透看完电影后的整体感觉，外卖夫妇的戏份是真的多，这条线过于完整了，比其他主演的故事线还完整[笑cry]接下来涉及剧透！！！！1.初遇文主任。金仔带着怀孕的妻子来到医院检查，不想医院已经乱成一锅粥，根本找不到能够为妻子看病的医生。情急之下，金仔拦住了前去抢救其他病人
感谢印象识堂的活动，让我免费去影院观看了这部感动与思考并存的电影。看过电影的我，感触良多，就想着一定要拿出来和大家分享。01感人一定要猛戳痛点么？看到这个片名，其实我内心是有预设的，心想大概会像许多片子一样，会有很多催泪的场面，会让人痛心不已的吧。但是这部
同样出生在湖北，同样也有一个待产妻子，同样也逆行去工作过，虽然不是白衣天使，看这个片子的时候感触良多。泪点还是蛮多的：看到李晨给妻子打电话说辛苦的时候，旁边妻子哭的不成样。看到有人因为自己的善良帮助别人而被感染看到有人父母双亡而不知怎么面对接下来的人生
特别催泪，但和电影没多大关系，这个题材注定催泪。疫情期间有代表性的小人物基本都拍出来了。看做为一名在武汉生活了快十年的异乡客，看这部电影感觉自己不是观众，是亲历者，特别代入。但总觉得还不够，电影总归是经过美化的，真实发生远比呈现出来的更惨痛。人物都有血有肉
身为一个医务人员，看着抗疫的电影代入感挺强的，从头哭到尾，但走出电影院冷醒下来，发现这电影真的是乱来！我哭也是因为抗疫这件事本身，不是因为这个剧情。以下包含剧透！！！1.重点模糊。外卖小哥家侧重太多，我一度怀疑我看的是中国外卖？想描写老百姓的生活也不用写这
美国人敢于对“载人登月”造假，那是因为当时无人能够去查证！今天的电影《中国医生》有天大的胆子，无视中国人都知道的真相而造假，敢于颠倒黑白、指鹿为马、强抢中医的功劳！中国人民战胜了疫情，这同时也是中西医联合战疫的结果，而如今却被西医发明的“疫苗”，独揽了全
从一刚开始断断续续哭到结尾，一把鼻涕一把泪的，纸巾还没带够。据我估计全场百分之八九十都看哭了，但并不代表它是一部非常不错的电影，但它又值得去看！我们因为感动[流泪]，让我们感动的是电影里面的白衣天使，是英雄的武汉，是团结的中国人民。疫情发生，没有特效药，病人
整部电影看下来，感觉剧情节奏中规中矩，像是把武汉当时的情景做了一个大拼盘，不过要在一部电影这么短的时间里展现出来很多东西也实属不易了。倒是这些实力派演员的演技令我折服。印象最深的就是张子枫那段，当她说出：“叔叔，我想知道如果一个人没有了爸爸妈妈，她该怎么生
我觉得这个电影值回票价，煽情的镜头不多，但是却在细节中感觉悲壮，疫情就是一场战争，是战争就有人逝去。以前看到的都是感染死亡数字，我每天看到这些数字其实是无感的。看了这个电影，才有些感同身受。那些生病的人初始是多么无助恐慌，那些医生护士等等参与抗疫的人是有何
再看《中国医生》，泪水还是会流。第一次坐在第四排，第二次坐在最后一排。许多出现在荧屏上的画面，我们曾多次在网络上看到过，然而尽管曾看过，预设过心理，仍旧会不断破防。因为这是我们曾走过的路。犹记得，2020年除夕，豫东老家，邻居风风火火告诉我们今年不要再拜年
一个医生看到别人的忙碌，为病人而时刻奋斗着，脑海中只有一个念头就是希望能够治好他，治好他，看到病人康复出院应该是一个医生最大骄傲与欣慰，很喜欢张涵予和袁泉老两位艺术家、用心演员，张涵予饰演的院长哪怕是自己深受疾病的折磨，自己的爱人也得了新冠，但依然坚持一个
[中国医生]中国医生，冲着演员阵容被拉来看的，只能说感谢演员的付出，但是故事和节奏真的稀碎。要是没有张子枫，张涵予，朱亚文，不知道得被打到多低分了。《中国医生》与其说电影，不如说是新闻联播杂烩拼盘。所有的关键时间节点不是靠故事内容发展，而全是通过新闻联播说出
这篇影评可能有剧透真实故事改编、疫情防控斗争、武汉市金银潭医院……即便不看电影，大家应该都知道讲了什么，但两个小时，还是控制不住湿了两张纸巾。中国医生，没有最精湛的医术、最温和的态度，但他们仍然是世界上最好的医生，因为他们具备最为坚韧、最为无私的品格，明知不可为而为之，明
和至亲去世一样，悲恸的情绪往往会埋藏在心底，于某天经某事倾泻而出。这次去电影院看《中国医生》，没有什么计划甚至都没有看预告。当武汉这个城市出现在电影开头，当一瘸一拐的院长出现在荧幕，不用更多的标志性事件，去年爆发的疫情轻而易举的涌上心头，压抑的情绪一时间攻
带家里人一起去看吧～昨天，带妈妈们去看了～敬畏生命，敬业岗位，每个逆行者都鲜活且独立，在历史滚滚河流中都值得被铭记，被尊敬。我不断想起一段话【在我们中国人身上，有其他任何民族都没有的、难以言喻的东西，那就是温良。温良不是温顺，更不是懦弱，温良是一种力量。
之前在网上看评论，都说妹妹张子枫仅一句台词就成了最大的泪点。本来看着演员表，觉得应该很好哭，毕竟张涵予、袁泉等都是实力派演员，还提前准备了两包纸巾。结果看完发现妹妹竟成了我看这电影的唯一泪点，有些的时候总觉得尴尬。印象最深的几个桥段如下：1、有个护士因为爸
《中国医生》真的是一部非常好的纪录片愿所有的生命都能够被这世界温柔以待向中国的医护人员致敬。主题曲很好听嘛，而且很符合主题，我觉得可以多一些这种为医护人员而作的歌曲强烈推荐大家看一下这片子。其中有几集的分集导演是我的同学，所以在后期剪辑过程中，我看过好
这篇影评可能有剧透一句话，别看！刘伟强着实让我中国XX系列ptsd了，昨晚看的，我依旧感到胸中一口浊气！不吐不快！接下来详细说说（都是主观感受，求别杠，杠就是你对）1、时间线混乱影片从一开始切入的时间是武汉疫情刚开始严重，金银潭医院已经有不少患者的时候，自动带入2019年12月，后面
这篇影评可能有剧透《中国医生》这部电影改编武汉人们抗疫真实事件。影片刚一上映，就迫不及待的想去看一看。想去看的朋友，带好纸巾，反正我是用了三张加厚纸巾。这样一部时代背景很强的影片，不管是从叙事结构到剪辑，或是从主题，细节还是很多影视明星加盟的角度上，都是值得看一看的。下面
感谢不散观影团带来的《中国医生》。整体来看剧情确实略散，有模糊的主线，但由于想讲的内容过多，想塑造群像，但群像角色又塑造的不够完备。另外就是过多的背景音乐和慢动作煽情仿佛把电影拉长了二倍的体量，把这个用来塑造人物的话会对电影的整体分布更有力度。真人有时比电
致敬抗疫英雄，最美逆行者们。单艺术角度看，这部电影不算惊喜：剪辑问题导致节奏稍乱，故事叙述不够聚焦等等。但是，还是很推荐去电影院一看，有4个地方自己也没崩的住流泪，比《中国机长》要好。1-首先是真实感很强，画面真实、场景真实、设备真实，其实感动也更多的是源
我是土生土长武汉人，不准备去电影院看，我对此片负面评价。1、这种光环加身的片子，在豆瓣居然连7.5分都没有，这就是质量。2、来谈谈感动，漩涡中心的我们不缺感动与愤怒，不需要此商业片再来透支我的任何感动与眼泪，我宁愿再被悬崖之上感动一次。3、我不会为此片买票，当年
这篇影评可能有剧透二刷结束！总体来说感觉剧情非常好，挺还原疫情爆发期间、主要是武汉医院里的一些变化的。演员也几乎全员演技派，为更真实表现故事付出了很多，几位老戏骨担任主演领头，后辈们比如易烊千玺、张子枫、欧豪等也都非常给力。而至于电影剪辑、表达等等，我觉得还是不够好。经历
这篇影评可能有剧透《中国医生》哭了三次。第一次是冷静强大的文主任听着老赵的语音流泪吃饭的时候。疫情初期有的人连治疗的机会都没有，老赵在家中去世，临死前还叮嘱文婷要记得取快递，善良而又不幸，而文主任的痛苦与无奈又是多少医生的真实写照，每一个病人都想救，但救不过来。第二次是老
感谢#小丸子观影团#、#中国医生#电影非常感动我为生活在这个国家而自豪谢谢祖国为这次疫情做的所有事情，也感谢这些四面八方来支持武汉，支持湖北的医护人员，你们真的很伟大，能够冒着生命危险去救助别人，你们真的很伟大，没有你们的付出就没有国家的安全，你们值得被人称
这篇影评可能有剧透说实话昨天晚上真的哭到颤抖，这是真实发生过的事情带给我们的震撼。但是单单从剧情及表现手法上我还是大写的疑惑，就像医护人员缺防疫物资，结果是院长打电话医院的人去别的医院借来了，但是实际情况是别的医院哪有剩这么多，这段完全可以拍很多小人物的捐赠和努力，这样搞得
值得一看的电影（更像是一部纪录片）：苦难值得被铭记，英雄应当被敬仰！何其有幸，生于华夏。尽管疫情还没有完全退场，但是我们已经有了齐聚电影院欣赏影片的机会，和家人或者朋友一起，就是一种幸运！影片中的场景都很真实，没有浮夸，演员也很专业，一看就是经过专业技术指
作为一个曾经陪伴家人深陷重灾区的湖北人，我虽然当时一直在深圳，但当初，早在疫情爆发之前就紧密关注到这个事件的新闻，并亲历新冠疫情的网上监管，家人不断传来的恐惧让我感受到，这对于平常人是一场巨大的不堪回首的白色恐怖。我一直想深入了解当时的状况，去贴近家人的感
看了那什么特辑片感觉还原度很高想看emm张子枫绝了！！！md张子枫好强！就一句台词，不到五分钟到出场，整部电影就张子枫那里我哭得最厉害！一开口我就开始哭了太强了！朱亚文和易烊千玺是本色出演吧！古灵精怪的这两人。但是电影本身有点乱七八糟的，就是剧情，感觉东拼
中国医生这部电影一个严重的漏洞，那就是里面没有中医的贡献，可能导演对中医一窍不通，所以索性也就不提了。既然这样，也建议大家就没有看的必要了！失实！一部好的作品，是忠于事实，忠于群众，而不是博取某些利益链的乞物！中国，医生不讲中医，就是耻辱！请
一部非常有意义的作品能带给人强烈的情感冲击并且因为知道是真实事迹而不是虚构故事刻意煽情所以也不会感到油腻肉眼见证过几次在这样的浩劫面前，面对生死，人们是如何收起平日里的自私，无私奉献、互帮互助、共渡难关的。而灾难毕竟会过去，人们的生活也会恢复往常。会回
前半段节奏很好，很入戏，各个人物的性格和代表都有比较好的体现，后半段新闻和纪录片的片段有点多了，走廊回马灯也很没有必要，在前半段看到的一些支线后半段就感觉后半段有点没说全，还是觉得有些处理比较草率的地方，比如杨小羊医生的感染原因和上海来的吴晨光医生的人物塑
时间很残酷，它让我们忘记了很多的事情，幸与不幸都随它尘封。影片要说的很多很多，像许多沙砾聚起又是一场风暴，迷了眼睛。时间带走伤痛，但有人永远留在那个冬天，像有人拉起观众的手，一步一步重新走了一遍。它甚至有点“琐碎”，就好像是那个寒假里一个又一个被顶上的热
7月9日，《中国医生》上线，第一天票房即破亿。当天，电影剧组在广州举办了首映礼，钟南山院士也赴现场观影，他说：“看完电影最强烈的感觉是它没有任何掩饰，非常真实地还原了武汉抗疫的情况，呈现了全国人民共同克服困难的画面，最重要的是真实展现了中国力量！”我在电影上
孙子说，小时候一生病会被送到爷爷奶奶那里，于是接受奶奶去世没有亲人在身边。到这里，眼泪绷不住了。我家，因为老公长期在外地，老妈已经帮看娃到现在，读幼儿园了，老妈马上面临回老家给我弟带小孩不能上来了，于是我前几天才和我妈说我娃娃要是病了，我请不了假会送娃去老
经历过那段时间，再次回首，记忆犹新。虽不在武汉，但其他各地也是人心惶惶，焦虑不安，过年不串门、不出门，天天闷在家里十分难受，即使有大把空闲时间，却静不下心来，每天关注疫情动态。武汉人民，乃至全国中国人民，都是最棒的！想想疫情刚发生的时候，物资不足，病因不
很遗憾因为吃冰又错过开头咯俺觉得有点纪录片式的电影，剧中重点详述了金银山院长，快递小哥金仔夫妇，广州和上海援鄂专家，文主任几人，它各个方面都讲到了，医生，护士，病人及家属，呆在家里的百姓，普通岗位的清洁工人，还涉及医生面对这种难关的心理素质。介绍的
全程好像拿枪逼你流泪，然而这样的方式最容易引起无感，因为观众都知道你这个场合，这个台词，这个BGM就是想要营造一个感动的气氛，唉，他就是哭不出来，为什么呢？除去其中因为广电审核不过而没拍的内容不说，全程流水账式的拍摄手法和剪辑方式，还有和剧情毫无关联的人物剧
就是医生与护士的总称…总觉得护士的危险性比医生还要高啊，和病人呆在一起最久的也是护士哇……援鄂医护四万两千六百人中护士占了七成，表扬赞美最多的是医生，不是护士，永远没有人能体会到护士的心酸……（仅仅代表个人想法！没有说医生不好的意思啊！）还有…为什么要写满
下午去看了刚上映的《中国医生》。如果用菜做比喻，这道菜味道还行，只是厨子不太灵光。食材本身就足够动人，却放了太多调料。当然，不能苛求所有的导演都像觉醒年代的导演一样，在讲述历史事件时，同时在写实和写意上做到高水准。电影之外最大的感触是，突然觉得美国漫威DC那
随着电影慢慢播放，我们仿佛又经历了一遍那段艰难的时光。在我看来，与其说这是中国医生的电影，不如说是为白衣天使制作的纪录片。我知道，既然是电影，对于千千万医护人员疫情时期的真实写照，当然没办法完全还原，但我相信，这两个小时里我看到的所有内容，都在尽可能地贴近
疫情总会过去，日子还要过下去。――来自文婷主任我，如果想表达什么，就是：电影终归是电影。电影从一开始大家就很坚定这场战争会赢会结束，可现实不是，现实是当时所有人恐慌，害怕。这一点让我转不过弯儿。张院长和文主任，稳住了所有人心，张涵予和袁泉，值得。
作为一名普通的武汉小医生，已经很少回想疫情期间的事情了，但很多东西应该永远也不会忘的！原来我也在感染科ICU跟新冠病毒抗战了47天，也有大学同寝室多年的好友于除夕夜带领首批援鄂医疗队第一时间前来支援，还有亲密无间的闺蜜于疫情期间生下了她的二胎宝宝小名叫抗抗，更有
题材容易拿到高分，但请看看影片本身拍的多稀烂。新闻报道及真实素材那么多！影片连基本的呈现都没有做到，没有做全！更别说以小见大的升华！也别说是否考虑过如何将一个个片段精妙的串联起来！观影过程很想问这稀里糊涂的某段剧情是疫情的哪个阶段？没搞明白！疫情起源发展
期待蛮高，但是还是失望。首先素材本身就是很正能量很感人的，但是艺术处理的方式似乎并不适合这样的题材。打动我的泪点首先是文婷医生得知快递大叔死后听未查看的聊天记录。一个普通人在孤立无援时客气地请求，直至最后挂念的还是对他人善意的叮嘱。让我想到别人曾对我说的“
影片根据新冠肺炎疫情防控斗争的真实事件改编，以武汉“封城”期间的金银潭医院为核心故事背景，同时兼顾武汉同济医院、武汉市肺科医院、武汉协和医院、武汉大学人民医院（湖北省人民医院）、火神山医院、方舱医院等兄弟单位，以武汉医护人员、全国各省市援鄂医疗队为人物原型
可能导演只是想表达医生的辛苦，但是每个导演都是，没有人眼里看见到护士，护士拼命的证明自己的存在，也只能被外界嘲笑矫情，他们会说反正拍的都是救死扶伤，纠结医护身份干嘛？但其实区分于医护最开始的就是人们。以及各种检验，医技人员，从来也是深藏功与名，辛苦辛劳，危
片子主题足够让人骄傲，但是有些剧情，台词真的很尬……在中国甚至世界抗击新冠病毒疫情过程中，最让人敬佩，感动，牵挂的是生命，拯救生命的是医生，新春佳节，数万万同胞恪尽职守，勇于担当，为生命开路，为人类保驾护航……我觉得最让我感动的是两个场景，第一个是金仔得知
金银潭的恐怖金银潭是武汉真实存在的一家医院，几乎所有的故事都在这发生。我所看到的不只是医生们的专业，它细致入微的仪器音效，“多彩”的画面，营造的给我一种无以名状的恐怖。抢救初期的一段乱序镜头很好的表现了当时的状况。突发事件频繁发生，患者症状并发，而你却不清
^佳的素材，一流的演T，二流的”荆三流的剪，不入流的配非鞍氩糠∏橄o，「集w主x」「奉I精神」@些表_的大c都表_到了，s店主老w^世後文t生c_他那一llvoicemsg那段，以及钚⊙蜉d那位新冠肺炎患者後被感染在床上被及原因：「因
看了很多评论都说哭的很厉害，我平常泪点也比较低，但这部电影，我全程没有太大的情感波动。可能一开始我就没入戏，张院长的配音实在太让我出戏了，一直大吼大叫，要不就是站着看别人抢救，要不就是开大会，要不就用对讲机讲话，并且在我看来，没有情绪的变化，包括后面妻子住
哄抢物资的主任没有角色？大领导视察小区百姓叫屈也没有角色？吹号角的李医生也没有角色？没法说，也不知道想表达什么还是想要歌颂什么？没意义。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
哄抢物资的主任没有角色？大领导视察小区百姓叫屈也没有角色？吹号角的李医生也没有角色？没法说，也不知道想表达什么还是想要歌颂什么？没意义。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这篇影评可能有剧透一开始的时候，是因为玺子哥，所以对于这部电影特别期待，结果看着看着，我已经忘记数这些明星了，甚至最后演员表出来的时候…还有冯绍峰？还有印小天？…我想一部电影最好的呈现不过如此吧，让观影者忘记了演员，忘记了明星，全身心地带入到剧情和人物中去。注意下方
个人觉得是一部很不错的电影，比中国机长要好很多，因为真实还原了去年新冠疫情的整个过程，非常的真实，非常的感人，老戏骨们演技也很到位。谈几个点吧，最感人的点：首先是小便利店老板去世的过程，到死都还在坚守自己的岗位，提醒医生记得拿自己的快递，发了那么多次消息
根本不能被称作电影，只能算新闻联播剪辑集锦。本身抗疫的事迹是震撼人心的，拍得却太烂了，对不起那些抗疫中活生生的人和他们的故事。能请那么多明星，为什么不能请个好一点的编剧？张涵予的武汉话不标准太容易出戏了，而且人在和他人对话时，一般是大家一起说普通话，或者一
疫情那会儿，整个呆在家里四个月。1.23-5.17没出过小区门。疫情的肆虐让人措手不及，有能力居家隔离的都应该响应国家号召少聚集多防护。看到医护人员甚至口罩被病人抢夺，防护服不够的镜头一下子拉回去年的记忆。那时候武汉物资缺乏，医护人员防护服脱掉无法二次使用很多医
这篇影评可能有剧透这片，对于许多敏感点都轻描淡写了，比如武汉华南海鲜市场，比如武汉人民的隔离生活，比如国内国际社会对于这场疫情的看法和关注……或许是为了过审和避免争议吧。片子侧重描写了金银潭医院的抗疫经历，煽情的地方不少，可对于一年多来被疫情中的种种悲欢离合、慷慨激昂冲刷惯
这篇影评可能有剧透中国医生】做好最感动的准备，还怕纸巾太少了。没想到一张都没能用完。从医生的角度切入讲这个故事，没有用热点新闻图片堆砌，这个很赞。1/3故事节奏把握挺好，其余2/3不够高级，老张的故事觉得挺真的，最大的败笔是用快递小哥的故事搞煽情太拖沓，虚晃一枪把整片的格调拉低太
演员阵容是真的强大，随便一个路人都是当下炙手可热的明星，妆化效果也给满分，百分百还原了医生在长时间穿防护服后那满脸的压痕和疲态。当看到火神山医院里，轻症患者一起跳舞的时候，瞬间就泪目了，很感动，只能说，电影只还原了可能不到万分之一当时病患的混乱和医护人员的
《中国医生》影评对于疫情中的中国医生，我认为我们不应该仅仅用《中国医生》去了解。若是把《中国医生》当做了解武汉疫情的唯一方式，我认为是不足的甚至是没必要的。这部影片看似医生的各个场景都涉及，却都没有深入，中国医生值得我们用更多的时间，更好的方式去了解和
影片最后机场的广告屏上写着对离鄂的医护人员说“感谢你们为武汉拼过命”看完影片哭成泪人儿的我想抱抱身边同为医护人员的朋友说“谢谢你为我拼过命”朋友在观影全程都在啜泣我不知道朋友在看的过程中产生和我感动的同时是不是有对自己当初抗疫的回忆真的拼过命的那种
作为一个土生土长且经历过去年疫情的武汉人看这片子尬得可以抠脚抠出整个大武汉基建版图张涵予的弯管子方言就不说了，拒绝承认是武汉话，从头出戏到尾。整个片子的时间线和故事线不可谓不稀碎，空有煽情镜头，没有故事线索串联，台词和人设很多都浮于表面立不起来。虚假
“记得取快递！”在片头，小区快递老赵对步履匆匆去医院上班的文主任说，本以为是为了点出医生们长期奋斗在一线无时间回家的艰苦。却没想到老赵在得新冠后，临死前留给文主任的微信留言也是这一句。“你还有快递在这，回来记得取。”看着袁泉饰演的文主任翻过一堆未读对话框去
下午抽空带孩子去看了《中国医生》。紧张、感动、心中五味杂陈。影片以疫情期间的武汉金银潭医院抗疫一线情况为主线，以武汉医护人员、援鄂医疗队、不同患者及家属、各个行业普通人为原型，还原了去年年初的那场浩大战疫。影片时间线从2019年12月发现不明原因肺炎病例开始，
这是疫情后看的第一部抗疫主题的电影。可能是因为一些原因，仿佛近距离旁观了整个疫情过程，便留下了深深的难以磨灭的印迹。以前有过几部电视剧或电影，总是在看预告片时，整个人闪回到那个寒冷的冬天，那段拼尽全力却依然无能为力，天好像总是亮不起来的日子，那种溺水的感觉
听说口碑不错去看了。主创基本上是中国机长原班人马，又是一个认脸大会，但由于戴着口罩所以一闪而过的很多都没认出来（友情出演了个寂寞）。感觉博纳从《中国xx》系列中找到了赚钱的法宝，毕竟又是主旋律的故事政治正确，又是真实故事故事改编大众都愿意为此买单。对电影本
去看了w中国医生》，也没抱什么期望值，冲着几大主演而去，当然更希望能有意外之喜。当然没有，与《中国机长》一样，辜负了这么好的题材。甚至可以说，从纯电影角度而言，《中国机长》故事线还稍完整，《中国医生》简直就是一篇散文吖。当然抗疫本身场面太恢宏，当时境况下
这篇影评可能有剧透我先给总评:中国医生作为主旋律电影，拍成这样，实在不能再苛求它了。一部相对成功的主旋律电影，起码比中国机长进步了。我先说这电影的缺点吧:易烊千玺和张颂文的角色人设有问题。第一:易烊千玺各种无知，一开始学张院长走路，后来是各种操作问题。住院医师确实是经验比较少
#不散观影团#感谢举办的这么好的活动，可以观看一部刘伟强导演，并且有这么多优秀演员演出的作品，导演刘伟强一直是我最崇拜的导演，无论是他拍的古惑仔系列、无间道系列、风云、华英雄系列还是近些年的中国机长、澳门风云、建军大业、都是我超级喜欢的电影，本部电影的插曲甘
中国医生整体剧情挺好的，客观展现了武汉新冠疫情发展与治疗的时间线让我感动的点:①老赵的去世，一个平凡的武汉人感染疫情之后当时的无助②武汉封城火车站飞机场地铁站全部停运，大街上空无一人，体会到疫情的恐惧③张先生他挺过了那么难熬的疫情，最终却没能走出医
今天，去看了猫眼上评分9.5分的电影――《中国医生》。电影拍得非常逼真，让人仿佛回到了去年那段与疫情奋战的日子。而细节的渲染，又制造了许多泪点。――也许电影永远无法拍出当时的一切，因为太多人、太多事值得我们铭记。但是，导演已经尽力了。这部电影，几乎是1：1地
6.8分更多打动我的是故事背后的原型事件，医护人员们被压出痕迹的脸、张定宇拖着病躯带领大家打赢抗疫战争、小卖部老板的逝去。影片制作上也算有诚意，一比一还原的方舱医院、普通病房转ICU后的停电、抢救病人时的过程还原的不错。我最喜欢的一场戏是张子枫接到父母遗物的时候
这篇影评可能有剧透不能否认，在感性的层面我对这类主旋律的电影有着很强的排斥情绪，但是当我在电影院观看的时候还是忍不住笑出了声：差的出乎意料呀。但是既然理性要求我客观，那我就“有理有据”地喷一下。“李文亮困境”关于医生在抗疫的过程中的经历，我最先想到的是李文亮这个名字，当然
谢谢桃花岛观影团，这部电影非常感人，我给满分！电影生动形象的刻画了疫情期间的白衣天使，很多场景，很多情节都让人为之落泪。特别喜欢张涵予的表演，地道的方言，敢于付出勇担责任的使命，让这个院长的角色非常饱满，妻子的感染，又让他饰演的院长充满了血肉之气。袁泉和女
昨天《中国医生》首映，是从微博里看到朋友转发的一个视频，张文宏说花了两个小时想找茬但是没找到，于是很想看看这部反应当时抗疫情况的电影，感受中国医生的伟大。昨天因为在忙工作上的一个比赛没看成，今天下午上完班就去看了，看电影时几次落泪。看完电影后看了张定宇院长
中国医生（6分/10分）中国内地/剧情/灾难一部影片的社会意义远超作品本身之时，任何评论均会显得苍白。然而电影这门最年轻的艺术，恰恰需要群众审论。特别是在内地电影容量直逼好莱坞，深广度却始终滞后于韩国的情况下，观众的喜好和接受度成了电影发展至关紧要的元素。这样
这篇影评可能有剧透疫情对于中国人而言永远都是一种伤痛的存在，片子通过纪实和演绎相结合的方式来重现疫情的发现救治到遏制最后到结束，这条逻辑线是贯穿始终的。片子在某些方面显得十分的真实，作为没有接触过的观众，无论是插管还是ECMO都显得真实得有些吓人，但这就是当时那些病人所要经历的
这篇影评可能有剧透你听在建筑工人地咚锵声下一轮红日正从东方缓缓升起那湛蓝的天空被晕染得一片红你瞧这清晨的第一缕阳光照射在人们的脸上、身上闪耀着火红的光芒你闻这芬芳扑鼻的花香引来蜜蜂地采食蜂群在花丛中飞舞微风吹来闻着花香鸟儿在此起彼伏地鸣叫人们踏青，郊游感受这
士不可以不弘毅，任重而道远DD这是中国人的责任担当和家国情怀。乐乐的降生真的很紧张，吴主任和老婆真的很恩爱啊DD这就是上海男人？朱亚文演的医生虽然有点而过，但真的很真实，后面也讨喜。能力很重要！但是协商也未尝不是一种能力DD后面遗体解剖的戏就很好，挺感动
士不可以不弘毅，任重而道远DD这是中国人的责任担当和家国情怀。乐乐的降生真的很紧张，吴主任和老婆真的很恩爱啊DD这就是上海男人？朱亚文演的医生虽然有点而过，但真的很真实，后面也讨喜。能力很重要！但是协商也未尝不是一种能力DD后面遗体解剖的戏就很好，挺感动
整个电影里没有中医治疗的一个情节，好歹提一下也好吧，全是切管，开刀西医的治疗方法，事实和数据都说明中医在抗疫中取得了不小的功绩，怎么电影里一个画面都没有，中医就不是医生？中医治疗就不是治疗？希望电影还是尊重事实为好，要让国外看到中国的抗疫治疗经验，不管怎么
我是在武汉生武汉长的北方人，嫁的老公是山东人。2020年春节前，我提前一周就订好了回山东的机票，也就是1月23日早上7：55的航班，侥幸躲过了武汉的疫情，可困在山东的那几个月，无时无刻都在关注着武汉疫情的状况。今天特地带女儿观看了这部电影，让她体会到医务工作者的艰辛
我今天准备好纸巾，给全家买了4张票！满怀期待准备去感动去流泪去怀念那个2020的特殊记忆，去感恩湖北和全国人民的卓绝坚毅！但是！真的TM太生气了！实话实话，电影真差！比《中国机长》差太远了！被审核修改的支离破碎！刘伟强导演我相信不是这个水平！那最后怎么呈现这样一个
若是把《中国医生》当做了解武汉疫情的唯一方式，我认为是不足的甚至是没必要的。这部影片看似医生的各个场景都涉及，却都没有深入，中国医生值得我们用更多的时间，更好的方式去了解和尊敬。可能我看过的抗疫片中印象最深的是《在一起》吧，很多剧情忍不住用《在一起》去对
观后感就像整部电影的节奏和情节一样，零零散散，很多情绪不是电影给我的，是电影在提醒我真实发生过什么，我自己脑补出来的对真实事件的感动，这部电影叫做中国医生，可是，并没有感觉到什么内核。1，恳请以后诸如《中国机长》《中国医生》《建军大业》《中国女排（夺冠）》
这篇影评可能有剧透有轻微剧透。赚足了我的眼泪，打4星吧。1星给演员，张涵予/袁泉饰演的医生丝毫没有让人出戏；1星给导演，按照剧情猜测的人物结局都没猜对；1星致敬这个题材，毕竟从2020年1月份到现在还没有疫情相关的电影上映；最后1星给穿插进去寥寥无几的几个中医干预的镜头（金仔的中
整部片子节奏紧凑，从开始就展现了武汉的处境――难。缺少床位，缺少防护服，缺少氧气，人们的不配合，患者的生命垂危，缺少对病毒的认识，致使死亡率直线上升，但就是这样，医护人员们更是有一个信仰――战胜病毒，拯救患者，经历过失败，但汲取经验后拯救了更多患者，这就是
若是把《中国医生》当做了解武汉疫情的唯一方式，我认为是不足的甚至是没必要的。这部影片看似医生的各个场景都涉及，却都没有深入，中国医生值得我们用更多的时间，更好的方式去了解和尊敬。可能我看过的抗疫片中印象最深的是《在一起》吧，很多剧情忍不住用《在一起》去对
这篇影评可能有剧透以疫情发展时间线为背景围绕武汉金银潭医院医护和病人身上所发生的事情。疫情发展初期收治病人过多的忙乱，支援医疗队进驻的冲突和融合，是否尽早插管的治疗方案的分歧，初期对病毒的一无所知束手无策的无力感和病人被治愈的喜悦，电影还是展示了很多冲突感。演员都很棒，我最
虽然之前在报纸新闻上看过听过不少武汉的故事，真正看电影有种身临其境的不一样感受。初时发生疫情医院里一片混乱和慌张与之后经国家统一调配，各地来支援的整齐和从容形成鲜明的对比。特别是张院L发布动员时，开始并没有人报名，整个会场一片寂静，每个人都在犹豫。然而当第
导演对各个角色人物的精神面貌和心里状态拿捏的非常到位，从最初的疫情暴发到最终取得胜利都刻画非常细腻而又不拖沓，还有音乐衬托的亦很完美，以小见大的传达抗疫英雄事迹，虽然我是男儿，可泪花在眼眶里打湿了几次，但旁边几个小女生就不行了，隐隐约约地看到座位下几张甩掉
不管电影多么虚情假意的败坏了我们毫不利己专门利人的中国医务工作者的声誉；但是这场疫情之中；我们国家、人民所绽放出的人格、真情实感、真心实意；是全人类最好的；中央说；我们中国的医生、护士、消防员、警察；在这场测验中是全人类最人格、真情实感；且无私的；不是这
以往，我们只能追忆历史，只能缅怀历史，从历史中汲取教训，总结经验。今天，我们可以参与历史，可以见证历史，从历史中获得力量，看到希望。看着影片中的这一切，仿佛近得就在眼前，虽然时间过去了快一年半，但音乐声响起，我们仿佛又回到了那个紧张而又充满激情的时期。是
这篇影评可能有剧透说实话剪辑剪的乱七八糟，而且主线没有深入，其他几条线非常刻意，临走前还在提醒袁泉拿快递，小羊那么年轻直接就换肺。院长从头到尾除了大嗓门就是谢谢这个谢谢那个，领导力一点没感受到。好多场景强行煽情，说实话身为国人一份子看着真的会想哭，但是很违和很矛盾。李文亮
这篇影评可能有剧透昨天晚上去看的，看之前还心情不好来着，但是看完之后觉得跟疫情期间医生护士还有千千万万人的努力比起来自己太矫情啦（顺便提醒大家记得带纸巾，我用了半包）。看完电影之后心里久久无法平复，沉浸在对天灾的无奈和对祖国的深深感恩中。电影一开始把疫情初始时的混乱、无奈真
2020年初新冠疫情的大爆发，面对疫情，有太多感慨，三生有幸我们生活在中国。电影极大的还原了抗击疫情的众多感人情节，泪点很足，张子枫的那句“叔叔，没有了爸爸妈妈的孩子应该怎么生活”，张院长和妻子的视频，还有陶主任劝说小伙子捐献他奶奶的遗体用于医学解剖，无一不感
这篇影评可能有剧透感谢桃花岛观影团邀约观影，出于博纳和刘伟强的偏爱，一直很期待这部电影，真是有多少期待，就有多少失落。整部影片的故事性不够完整，片段化，碎片化的信息太多，可能是国家命题，似乎方方面面的资料镜头都有涉及，演员的表演情绪再到位，缺少完整的故事情节，营造的气氛始终
最美逆行者，电影值得一看，期间抹泪了几次，小家为大家，中国正是有这样无私的人们，才可以在最短的时间控制疫情，为什么能让整个城市的人都待在家里，因为中国是集体主义。看着国外的疫情有的还没有控制住，深感自己的幸运，背后有强大的祖国。百年大党，百年风雨，愿祖国越
电影的泪点很多，很多次都差点眼泪流出来，主要是根据中国武汉疫情的真实事件改编。虽然没有在武汉，但是疫情最严重的时候，通过微博看到各种武汉人民求床位的信息，也有帮忙转发，对武汉人民的水深火热感同身受。现实往往比电影更残酷，医务人员当时的处境，患者当时的处境。
好长时间没有好电影上映了，对这部电影还是抱着很大的期待的。但是可能期望越大失望就越大吧，电影开篇就是没有准备的直接进入主题，医院场面一顿混乱，让人很难入戏啊，故事情节也相对弱，这根本不像电影作为纪录片可能会跟合理点，但是又有刻意煽情的桥段，导致好准备被感动
这篇影评可能有剧透《中国医生》里面最感动我的一句话出自张子枫饰演的女儿之口：“叔叔，我只想知道，一个人没有爸爸妈妈，该怎么办？”随着张子枫豆大的泪珠滚落，我再也控制不了自己的情绪，坐在电影院的椅子上哭了起来。人类的情感大抵是想通的，一想到自己也有可能在这场疫情中失去父亲母亲
我想给3.5星的，但奈何没有3.5可选。四星真的达不到。中国机长原班底的制作，但比中国机长要好，怎么说呢，感动是有的，可以说在整个观影过程中，大部分时间都是眼里含着泪。但是真正煽情的点，又觉得差了那么一点火候。像是一直在煽情，却又总不得要领。张涵予大佬给我的感
这部电影从头到尾到处都是泪点，特别是在张子涵饰演的角色得知父母都死于新冠病毒那里，整个人奔溃的，太心碎了。整部剧表达了我们中国人的集体主义思想，那种大无畏的利他精神。在困难面前，我们众志成城，不畏艰辛，才迎来了今天我们人民的幸福生活。感谢我们伟大的医务工作
这篇影评可能有剧透看《中国医生》的感受，很奇妙。再这么多年的观影经历中，这还是第一次遇到记忆和影像呈现的时间如此接近的电影作品。疫情期间那些触目惊心的场景在观影过程中总会浮现在我眼前，让我渐渐恍惚，忘了这到底是纪录片还是剧情片。每一个角色都带着印象深刻的原型的身影，既保留了
我以为作为一个医学生，我不会太脆弱，但是还是忍不住落泪，影片拍摄很真实，专业。影片让人看到了以往报道里看不到的故事。医生也是人，面对顽固的疫情，也会骂脏话，看到自己治疗的患者死亡会内疚，会恨自己无能为力！在短短的两小时中，影片涵盖了抗疫中每一个群体，真的不
《中国医生》是一部优秀的现实主义题材的电影，它让我们看到了处于抗疫一线中医护人员最真实的面貌，弘扬了他们无私且伟大的精神。看完没让我失望，观影过程中数次落泪，一切都太纪实了。感谢医务人员的坚守与付出，送上对医护人员们最诚挚的谢意，感谢《中国医生》所有演职人
这篇影评可能有剧透感谢桃花岛观影团组织观影《中国医生》万达杜比影城，通过将强大的影像和声音技术与独具匠心的影院设计相结合，舒适的座位，宽大的银幕，让每次观影都成为令人愉悦的电影盛宴。演员阵容强大，张涵予，李晨，袁泉，演技高超，有血有肉，真实亲切。以武汉金银潭医院为主线，全
即便是主旋律，但这次我真的必须说实话。对影片质量我只想说：【中国医生】真的只到了及格线，中规中矩。没主剧情线，感觉就是想到什么拍什么。前半个小时危机渲染拍的还挺有感觉的，到后面怎么莫名其妙的变成了快递员夫妇的MV了呢？？？点赞袁泉和朱亚文的演技。对抗击疫
“时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座山。”2020年一场突如其来的灾难落在了武汉头上，新冠疫情以其极高感染性迅速改变了人们的生活方式。疫情是一场大考验，自此展开了中国与新冠病毒的斗争。《中国医生》与其说是一部电影，我觉得更像是一部纪录片，影片以新闻发布会的影
唯一的泪点张子枫妹妹，妹妹以后肯定会发展的更好的。朱亚文真的适合演痞子有文化的痞子也行快递一家为什么那么多镜头？演的还贼烂。。。子枫妹妹那块过去后我觉得自己需要缓一缓，结果真的缓了缓，演的人在屏幕上嘶吼哭泣，演技“炸裂”，看的人内心毫无波动，甚至想去
中国抗疫主要靠中医，如果没有中药治疗，武汉就跟国外一样束手无策早就崩了，中医的作用竟然被你们吃了吗？希望国家出手处理这种资本无良垃圾片。中国抗疫主要靠中医，如果没有中药治疗，武汉就跟国外一样束手无策早就崩了，中医的作用竟然被你们吃了吗？希望国家出手处理这种
单纯从电影角度来讲，这部不能算是完美，打五星更多的是给附着在电影背后的情感输出。这场疫情突如其来、前所未有，直到现在，都未彻底消灭。疫情刚开始爆发的时候，发病原因、治疗方案、治疗效果等等，都是未知。不论是一线的医护、患者，还是他们身后的家人，不过都是普通人
抗疫题材，不得让人联想之前的《武汉日夜》，主要是以病患的故事片段串联起抗疫一线的情景，而这部《中国医生》则是以医生为主题讲述抗疫前线医生们的事迹。朱亚文不愧是男神，整部片子里最立体、最出彩的人物，张子枫虽然镜头就那么一段，但是哭戏绝绝子，我感觉自己当时都要
让人感动的不是电影而是中国医生张涵予袁泉朱亚文张子枫易烊千玺欧豪等演员的演技真的很棒很真实最有感触的就是当张子枫那就“一个人如果没有了爸爸妈妈该怎么办”瞬间泪崩没有身临其境，我们无法想象这些医疗工作者正在经历着什么，但我们深刻的体会到，疫情面前，是
最近一直在忙着毕业和新定科的事，等到闲下来也就是这几天的事，借着去银行的空档回了一趟华西坝，和小伙伴们挑了一部和自身关联度最密切的电影。自新冠疫情过去以来，出现了很多表现英勇抗击疫情题材的影视作品，电视剧电影都有，作为医护人员，尽管当时并没有前往武汉，但是
这是一部真实的电影故事，非常感人。新冠疫情的蔓延，来自五湖四海的医生们在一线抢救病患。面临被传染的风险，迎难而上……由于长时间配戴口罩、穿防护衣，脸部肌肤发生了很多变化。没有一位医生愿意看到病患的离世，反而是用尽全力抢救，胜似亲人们的陪伴和照顾。当有患者离
#中国医生整部电影感觉像是纪录片。前边重点在重症监护室内医生的救治，看的心情沉重。中国疫情下武汉人民及医务人员的不易，感谢他们的付出，同时感恩生在中国。演员的演技在线，没有暴哭的点，但是很多情节让人落泪。画面感觉有点偏电视剧色调，浓郁感差了些。整体剧情观看
感人的几个细节:张小枫收到父母去世通知时的哽咽，快递员去世时给文医生发的微信，小文孩子的出生。演的不错的几个角色:患有渐冻症的院长，医院主力之一的文医生，援鄂的几个医生。几个情节:1.前期不敢给病人插管的杨小羊，私下努力练习，到后期不得不给患者插管，能提现医生
不是传统意义的剧情片，没有明显的幕。叙事节奏不错。整部影片哭下来的。矛盾点：说以小见大吧，但又宏观，说大视角吧，又是几个人的视角。觉得缺少钟南山院士的戏份。有一些明显的加戏痕迹，不太喜欢。演员和明星还是有差距的，周笔畅和李晨的演技。。。。。额。。。。
二刷《中国医生》不仅仅是因为杨小羊，还为现实的中国医生致敬。“感谢你们为疫情拼过命。”印象最深的是院长得了渐冻症，老伴也感染了，还忍受着很多不理解的谩骂维持着整个医院的秩序。流泪点：他老婆病情加重的时候他们视频说的那段话。老了最想依靠的就是老伴了。流泪点
中国医生和中国机长类型都一样属于那种看完之后爱国之情和大爱的感情溢涌的那种，给人的心灵带来巨大力量。但是审视的眼光来看，其实电影一般，很多地方不连贯，逻辑不够清晰，什么事情导致发生了这一幕，有的地方不清不楚。这种评分肯定不会高但是可以理解很有作为纪录
这篇影评可能有剧透看哭了，一场电影拍出来的有限，主要展现了展现了美好美化的一面，经历的人都会懂，电影里没有床位只是几个画面，现实那时候的绝望，那时候的故事不敢忘。医疗部分拍的非常专业了，张子枫就一个画面，演的特别好，一句没有爸妈的孩子怎么办就哭了。作为生长在湖北的人太让人感
泪点太低了，从头哭到尾。理性的来讲，影片只从几个重点人物来刻画医生这个行业的伟大，可能明显不够。但是影片中有一句台词“中国人奉行集体主义和利他精神”。过去的这一年，是所有人都经历过的，所以影片中的每个小小的段落，都足以反映出中国医生的大爱以及中国人民的团结
刚去看了《中国医生》讲20年抗击疫情的事的最近的电影都是这种让我破防的在这部片子里能看到的，的的确确是“医生”，而不止是“抗疫”。看到的英雄，亦不是全然虚构的英雄，而是有真实原型的英雄。银幕里每位医生的满脸瘀痕，也确实曾常驻那些现实中英雄的脸上，化作勋章
#桃花岛观影团厦门场#万象影城（厦门华润万象城店）。在特殊时间节点对一段国民伤痛回忆的回溯（用再现或许更合适），刘伟强导演带着招牌的手持摄影和宏大的交错远景镜头拍摄了一部完成度较高的主旋律电影。我个人以为，借鉴千禧年前后十年香港电影工业的发展模式是大陆本土影
这是一部弘扬社会主义核心价值观的电影，叙述了2020年武汉抗疫、中国抗疫的真实故事，好多人会觉得美化了现实，但难道这不是现实的一部分吗？我们当今社会就正是需要这种宣传真善美、积极向上的生活观、社会观和世界观！有哪个国家可以向中国这样，真的把人民生命摆在第一位？
三星。和片尾的感谢一样一星给勇敢无畏与病毒短兵相接的中国医生。一星给积极配合坚定不屈的中国人民。这段伟大的抗疫历史永远让人热泪盈眶，永远铭记为抗击疫情付出壮丽牺牲的医护工作者和各行各业的同胞。最后一星给所有认真出演的演员（特指不为了露脸认真加戏的）。特
中国医生这部电影，我给70分，其实我家里就有医生，硕士都很难找到合适工作，他们是一群高知人群，遇到医学问题，他们在专业领域的严谨和冷静，更需要被放大，是他们区别于其他职业的突出特点。温情和人性化不可缺少，但是只有这些，救不了武汉千万人的命。周也和欧豪戏份太多
哭了全场，真的很好哭。有本身题材的特殊性在内，和在一起一样同样有一部镜头来自真实的生活。全片印象最深的角色是朱亚文饰演的陶峻，很真实，有血有肉，当然其他角色也是，张竞予文婷金仔吴晨光等等。原本是冲着千玺来的嘿嘿，千玺的小羊也可圈可点，周也的文子也比较真实的
这篇影评可能有剧透电影带我们回到了2020年初的那个武汉。医护人员不足，医疗用品不足。原来医生之间也会有分歧，原来当地医生和援鄂医疗队也会有分歧。纪录片的形式，前面看着很揪心，随着疫情慢慢散去，氛围才有点轻松起来。疫情总会散去，路还要继续走下去，但独自留下来的人会很孤独痛苦吧。
很真实，这是看完电影的第一感受。影片中那一幅幅画面描述的都是我们身边的故事，真实的仿佛昨天就发生过一样。而电影很好的将这些真实的场景都生动的讲述出来。其中，印象最深的是袁泉饰演的文婷医生说的那句话，我只是想让我的病人按照他们原定的方向向前走，疫情总会过去，
昨天看了中国医生，电影描述很真实，场景也是完全展示了那段时间医护、武汉人民抗疫的情形，很有感触。之前在武汉工作，在封城前，已经放寒假回到老家了，因为在武汉住的地方离协和医院比较近，经常去逛武商广场，武商广场就在协和对面，白天以及傍晚都在协和医院旁边的公交站
这篇影评可能有剧透如果不是主题是疫情的话真想给0星，除了了几个演员的演技在线真不知道导演和编剧是干嘛的！一部抗疫主题的电影，拍的最多的画面不是医生怎么病床和手术台前怎么努力的，而是各种各样开会。电影长达2个多小时，可能导演编剧自己都不知道要讲什么吧，塞了一大堆新闻联播的节选，
标题中写的“中国医生”不仅仅是我们《中国医生》这部电影。对于我们中国医生不管拍多少部电影，都不能表达出我们对他们的尊敬，褒奖。那些为我们乃至中国做出的贡献不胜枚举。中国医生这部电影的话，拍的内容是挺全面的，有很多感人的点，然后也有大概的描述出了我们医生在救
内容很充实，从头到尾都充满了感动，完完全全被医生舍己为人的精神所感动，也完全被我们中国人团结一心战疫情的精神感动，我们中国人总是在最危险的时候站起来为他人战斗，这种利他精神是世界上任何一个国家所没有的！我相信在不远的将来，我们中国会成功站上世界之巅，会战胜
看完《中国医生》后，我在群里发了句“不要去看中国医生，因为会哭得很惨”，已经很久没有一部电影让我哭得鼻塞，最近这么哭也是因为医生题材的韩剧《机智的医生生活》。机医让人感动的点，是平常生活中的点滴，平凡生活足以打动人心。中国医生让人泪崩，是我们确确实实经历过
这部电影，泪点很多，泪点低的会从头哭到尾。整部片子节奏紧凑，从开始就展现了武汉的处境――难。缺少床位，缺少防护服，缺少氧气，人们的不配合，患者的生命垂危，缺少对病毒的认识，致使死亡率直线上升，但就是这样，医护人员们更是有一个信仰――战胜病毒，拯救患者，经历
没有预期的泪崩，有那么一两个片段会稍稍有点泪流，but也还好。会把人重新代入那个时候，全国人民齐心协力，共同抗战。也再一次感慨医生护士，所有前线抗疫英雄们的不容易。感恩！有个别角色的处理不是很好，或许会有更好的一种处理方式。众多演员的表现也可圈可点，看到口罩伤
＃感谢桃花岛观影团#今天有幸走进电影院观看中国医生――当代最伟大的战士，为了守护全国人民的身体健康，向新冠病毒发起了进攻并打赢了这场战争。观影期间从头到底热泪盈眶，索性也就不擦眼泪了。纵观全球的抗疫工作，还是中国交出了一份最满意的答案。中国人民传统文化有的集
这篇影评可能有剧透主要讲述武汉新冠肺炎爆发时期，医生们的努力，看得我好感动。刚开始病人都很着急，医院一团乱，到后面慢慢的有了秩序，其他地区的医生也被派到武汉支援，大家义不容辞，让我心里很是触动。演员们的演技都好好，让我投入进去了，忍不住哭出来。我们要感谢医务人员，以及为了
这篇影评可能有剧透作为一名医生，从疫情开始出现就在关注各地疫情，追踪报道，重症死亡数据，到现在趋于稳定，心里积压了好多好多话。写在开头包含剧透但我们每个人都是这样疫情的亲历者电影的前几分钟没有进场，坐在影院里已经演到了金银潭医院人满为患，最开始是本院各科室同仁一起努力，
#感谢桃花岛观影团#致敬当代最可爱的人，中国医生。重温2020年年初100多天，奋斗在武汉抗疫第一线战场上，英勇的武汉人民以及忘小我救大我的中国医生、护士以及快递小哥，社会各行各业的人共同维护社会安全，做出的努力。今天我们能够在电影院看电影，就是因为有这一批负重前
这篇影评可能有剧透重燃的万家灯火，重启的早餐店，路上川流不息的车辆…一群中国医生用自己的方式守护着武汉，救死扶伤本是他们的职业但在疫情的背景下，这样的职责显的不平凡起来。张竞宇的坚守、陶主任的转变以级文婷主任的无畏……使得故事更有现实感与人情味。演员真挚的演绎，真实发生过的
这篇影评可能有剧透“感谢他们，为我们拼过命！”这是看完《中国医生》之后的第一感受。片中，一次次令人绝望的抢救，医护人员被口罩勒得满是压痕的脸，疫情面前个人与大义的抉择……一桩桩一件件，感人肺腑。观影前我就知道它一定是催泪弹，但还是低估了它动人的程度。如果你在影院哭得鼻涕
这篇影评可能有剧透作为一个在当年那个光景那个特殊情况仍然回到老家过了一个团圆年得老北达子，看过影片后，内心的触动无以言表。影片从年关将近，疫情初被发现，尚未封城开始讲述，通过一些标志性得讲话，决策，事件和几个患者得故事穿插性得推动情节并重现了当时疫情状态下武汉城得真实情况―
这种垃圾电影也能拍出来。武汉瘟疫是中医力挽狂澜治好的，和饭桶垃圾西医有何关系，西医资本为了利益给大众洗脑，歪曲事实，简直令人发指和恶心。这些演员戏子为了几个钱，给西医资本做马前卒，知道这些给大众洗脑后果多么严重吗？西医资本控制医疗，没有任何医术可言，什么是
6分。整个片子很碎，主演的演技以及现场高度还原性把真实感加强了许多，本来可以给7-8分。但是金仔小文的mv片段把我给整麻了，不知所云，只想离场，所以最后给6分。袁泉超棒！戏份很重但没有一处让人出戏。张涵予的武汉话很出戏，真的不像，尤其和那么多武汉话说得更好的人
电影一开场那个紧张的氛围一下就把我拉回到去年那个时候，刚毕业就业的第一年春节没回家过年，和同事在车站值班给回乡的人测体温，做流调，随访，报表这些事情至今还历历在目，虽然我们不是一线医务人员，没感受到电影中医院那么紧急的氛围，但每次新闻一出，科室的同事们还是
看的我如坐针毡，如芒刺背，如哏在喉。看了两个多小时，好好的周末，有点浪费。看电影完全没有代入感，讲的事情太多太杂。一个很好的主题电影，被拍成这样。剧情套路化，配乐电视剧化，结构散。很多地方看得出来，导演为了让观众哭而拍摄一些“感人镜头”，太尴尬了。作为湖
这篇影评可能有剧透“张吉星在ICU里目睹周围的救治情况，眼里是对死的恐惧，又有对生的渴求，还有对当下的绝望。陶峻给他插管再到给他拔管，心里面是必胜的决心呀，看客有多希望他能痊愈，他的家庭那么美满，女儿那么漂亮，他自己也向陶峻竖起了大拇指，可老天并不想保佑他，挥挥手，就带走了他。
单从一部电影的角度来讲，整个剧情设计不算很好，剧情有点散。但是，在全球疫情肆虐的背景下，在中国成功战胜疫情的背景下，在所有人都亲历过甚至正在经历疫情的背景下，在大家对剧中人物的事迹耳熟能详的背景下，这部电影抓住了泪点。与其说电影拍的感人，不如说是英雄的事迹
这篇影评可能有剧透大概是去年秋冬之交，因写《无限生机》同人结识的文友发微信告诉我，会有个抗疫题材的电影，叫《中国医生》。那时候我们愉快地约好，等上映了一起看。当时猜测是今年国庆节期间上映，后来在豆瓣上看到提醒，没想到是暑期档，快乐来得太突然，期待又多了几分。刚进七月，我就开
为城市上一把锁圈禁起为祸人间的幽灵天空化为雕塑，道路生出结界人类陷入一场集体的梦魇家在玻璃窗后躲藏着人在手机屏前战栗着那些充满补丁的灵魂趁机戴上虚伪的面具游荡于网络，叫嚣人间战斗在除夕夜打响奔腾的儿郎，顶天的汉子衣着白甲，奋力挡开死神的巨镰他们
这篇影评可能有剧透作为一个湖北人，武汉封城最后一天离开武汉的人，今天在杭州观看了中国医生开头张涵予的武汉话说实话我是有点出戏的，但是听到后面也习惯了第一个泪点就是有个护士说想回家，说想见他爸爸妈妈，然后她旁边人补充说他爸爸感染了，没有床位。
作为主旋律影片大户博纳的“中国胜利三部曲”中率先打头阵的《中国医生》，虽不如《长津湖》那样一开机话题热度就久高不下，但就其抗疫题材而言也为片方拉了不少关注度。与之前的《建军大业》、《建党伟业》等群像电影的拍摄手法不同，《中国医生》在观影时的体验可能更多的像
近年来，算很纪实的一部影片，对比电影中展现出新生的部分，更喜欢医生工作的片段，每位医生的特点都很鲜明，代表了不同身份类型的医生，不管是刚进入医院工作，对自己还不够自信但是又很青春的杨小羊，还是刚开始心高气傲可发现很多事情的发展都不是自己以为的那样的陶峻，更
不否认，看点映的时候，里面有几处情节被触动，记得大光明点映时坐在我旁边的大姐，哭的厉害，但国产电影永远的通病，为了煽情而煽情。导演之前成功糟蹋了CC，这部电影不能算糟蹋，但看到很多人评论烂，确实有，很多无关紧要的画面，尤其是去年在电视上早就看腻了那些反复出现
令我比较感动的片段，第一个就是主治医生张竟宇有渐冻症，腿脚不利索，依然坚持在抗议第1线统领着整个金银潭坛医院的白衣战士们抗击疫情。自己的妻子患了新冠肺炎都没有办法去照顾，也没有办法特殊安排床位。和普通老百姓一样一视同仁，这是当今时代非常难能可贵的医生品质。陶
吃泡面那段，那个医生的鼻涕算不算bug，抬头就有鼻涕，低头吃面就没鼻涕。为啥不擦擦鼻涕，这段想突显什么呢？整体感觉很纪实，没有一味突出医生多么多么伟大。医生也是人，也有害怕恐惧，遇到困难想退缩，也会想爸爸妈妈……但是，看到同行在坚持，是使命召唤，是责任感，硬
这篇影评可能有剧透演员值得，抗击疫情值得，但电影不值得。首先，对抗击疫情的医护人员表示感谢，对各行各业付出地人表示致敬。会去电影院看这部电影，一是因为题材，二是有自己喜欢的演员。以下评价是针对电影而言，不针对题材本身，而且这个题材确实难拍好。所以我更多的是把这部电影当一个记
道具领班你给我出来！你他妈是从国外回来的吧，疫情刚起来的时候你买的到一次性医用口罩？去金银潭的病人全部戴的一次性医用口罩，哪买的！欧豪一家全都插了管，最后一场戏康复后脖子上一点疤都没有。武汉封城期间公交车全部停运，还有坐公交去医院的，还拍的跟一车僵尸一样，
这篇影评可能有剧透一分致敬武汉和家国情怀，一分给袁泉张涵予等戏骨的演技，单独一分给张子枫，妹妹第一句台词就直接把我眼泪逼下来。电影本身只能是及格线的水平。叙事能力不行。整个片子就像流水账一样，如果不是正好我们这一代经历了这样的疫情，我个人是无法共情的。换句话说，如果这部片
好不容易出了部讲述武汉抗疫医生的电影，全程就只看到插管子，呼吸机和切肺，中医和中医医生在这部片子里销声匿迹。然而事实却是中医在新冠疫情里发挥了巨大作用，张伯礼院士和他的儿子更是身先士卒，可是媒体一点都不宣传，因为他们怕中医的低成本会抢占西医的巨额市场。中国
博纳拍主旋律电影已经逐渐找准了方向，从“中国骄傲三部曲”到“中国胜利三部曲”，不但票房取得一个又一个成功，也填补了相关题材的空白。特别是这次的《中国医生》，把镜头对准了为我们拼过命的抗疫英雄，记录的是每个人都亲历的重大事件，可以说还没上映就已经赢了。但与
我每次一看这种题材就会特别想哭，几位演员都选的很好，很有感染力。张宏文点评电影《中国医生》：“你们抓住了医生的精髓，所以获得如此的成功！”钟南山：这部电影体现了中国医生的良心、责任、决心和行动。说实话，医生题材的电影不是很好拍，而且这次因为拍的是疫情为主
我每次一看这种题材就会特别想哭，几位演员都选的很好，很有感染力。张宏文点评电影《中国医生》：“你们抓住了医生的精髓，所以获得如此的成功！”钟南山：这部电影体现了中国医生的良心、责任、决心和行动。说实话，医生题材的电影不是很好拍，而且这次因为拍的是疫情为主
昨晚刚看了，实话实说，没有去年抖音里推送的武汉医护艰难工作（印象深的有一个男医生打电话崩溃，医护人员没有充足的休息时间，周边宾馆全部免费对护士开放等，武汉人民晚上隔楼唱祖国等）、全国援鄂、医护凯旋最高礼仪带来的共鸣强，拍的还是显得官腔了（尤其是李晨一家子的
这篇影评可能有剧透以下含有轻微剧透，介意的勿入。主题：看完中国医生后，我想说我们的国家真的很伟大，此生无悔入华夏，我爱我的祖国！那些可爱的医护人员、社区工作人员以及其他在疫情抗击前线默默奉献的人，他们永远值得我们的尊敬，是他们的付出换来了我们如今逐渐步入正轨的生活。（突然
这篇影评可能有剧透说实话，一切语言在这部电影之前都是苍白而无力的，且强为之吧。很久没有看电影哭过了，然而很奇怪的是，我哭和电影本身的剧情关系却不大，电影里营造的那些泪点我觉得都有些刻意，并没有太多感觉。但是在医院开大会时，所有人都站起来请命的那一刻，真的很难不动容，我们的国
看到网上叫好一片但是我和大家的感受有点不一样，作为一个讲抗疫医生的影片来说，我觉得它只是可以，但真的拍的还不够。导演想拍群像，想表达医生的伟大与不易，这一点毋庸置疑，但是深挖角色的程度真的还不到位。以院长这个角色来说，我觉得有点脸谱化了，作为院长他方方面面
这篇影评可能有剧透崇高敬意给医护人员大多演员演技也在线但……还是去看纪录片吧还在电影院，现在就想立马出去看纪录片治愈一下这是电影，肯定要跟纪录片不同，但是为了有所区别，刻意煽情的镜头和背景音实在是太多了太多了，多到夸张。有的故事情节设计的已经可以了，够煽情让人落泪了，再
整个片子其实一般，大段的故事都比较尬，反而是中间穿插的故事比较戳我。我没看过中国机长，好多人说差不多，毕竟都刘伟强拍的，大家自行判断要不要去看吧。我觉得可能这个电影大家感触会深一点，毕竟那几个月每个人都经历了。首先还是想说我的泪点，我最怕电影强行煽情，一开
很荣幸作为嘉宾参加《中国医生》全国首映，现场主创人员齐到，当主持人介绍到场的“人民英雄张定宇院长和“疫情上报第一人”张继先主任时，全场掌声雷鸣――身处其中，这是我鼓过的最用劲、最发自内心的一次掌。昨天电影首映，我特地又和朋友买票看了一场，还是感慨万千。人们
中国机长题材刺激新颖，加上大家又对飞行员，空姐这些人物有新鲜感。尽管中后期剧情玄幻，但大家还是有滋有味能看下去，医生是大家生活中常见的职业，同时去年疫情是全国人一起体会，大家都过的很幸苦，没必要再去体验下辛苦了，距离真是太近了。所以题材本身就已经没有了新鲜
这篇影评可能有剧透第一次在影院看这种与生活如此接近的、几乎每一个人都亲身经历或投入参与过的事件改编的电影。其实这种主旋律题材想要做到真挚感人而不是空喊口号是极难的，很容易就流于假大空的俗套；更何况又太过贴近生活，因此反而不容易叫人产生代入感;毕竟欣赏影片往往需要用旁观者的视角
电影院有一种神奇的效果，它能让人更加地投入到剧情之中。在电影院里，我们能更好地表达自身的感受，流泪、大笑、愤怒、恐惧……好在放映厅的灯光足够昏暗，好的电影也能让观众足够投入进去，所以不用担心旁人注意到因为感动而一把鼻涕一把泪的你。说回电影本身，主题是抗击
这篇影评可能有剧透《中国医生》可能才是7月最能打的电影，作为有着重大历史意义的7月，一部献礼电影《1921》带着浓浓的历史厚重感开启了7月的电影市场。但也因为《1921》是一部标准的献礼电影，所以可发挥的空间真的有限，导演更多的是写实地记录了那个光辉灿烂的年代，所以感情的铺垫反而让人
这篇影评可能有剧透疫情在我的记忆中，是被迫宅家的新年，是手机上变动的感染与死亡数字，是网络上众志成城的感动与骄傲，而这部电影，让我直面了死亡与恐惧。我不禁在想，如果我也是最初感染者中的一员，面对未知的疾病和拥挤忙乱的医院，看着身边的人一个个死去，而下一个离开的可能就是我，内
很多泪点，一定要备好餐巾纸。易烊千玺和朱亚文也有一些笑点，想看他俩搭档来段脱口秀了。引发了很多思考。1，一个称谓，一种身份，其实都是一份责任，不要随便使用某些特别称谓(对我个人是一种成长)，要对的起自己的身份。2，没有血缘关系人和人之间到底是因为什么选择携手
我以为会拍的很故意煽情骗人眼泪。看了之后发现我肤浅了，就算只是把医生们的日常拍出来就已经很赚眼泪了，就控制不住。印象最深的一句台词是“我不但要给他插管，我还要给他拔管”。虽然知道最后成功战胜疫情，但看到在大屏幕上他们奋斗的缩影还是感慨万千，实在太不容易了
先客观的说说评分。预估这部电影评分应该比《中国机长》稍高，在8.2-9.1之间。有可能会因为中国人的亲身经历而平抬上0.3分左右。我自己的观影能给到8.4分，很推荐大家去看一下这部电影，毕竟这是中国十四亿人的共同经历，如果回溯往前，如此万众一心，全国上下齐心协力地去做一
IMAX厅果然身临其境的感觉.期待已久的看到关于疫情关于武汉这座当时被疫情包围的城市，全程都有在被感动心被揪着激动等等被种种错综复杂的心情包围.回想当时在家看到电视里、微博、朋友圈的武汉时街上空无一人这座城市犹如空城一般，想想我的朋友们是否还好.当时关注到一
河南人无论你做什么，去援助了湖北或者就固定地说武汉什么，“湖北武汉”的冯丽事后网络上发出那些言论之后，就会发现你投入什么都是绝对的讽刺。可是湖北或者就固定地说武汉警方对群众的举报持续性无动于衷，当事人到现在将近一个月了什么事都没有。对比一下安徽#徽州宴#事件
周末忙里偷闲，正好有点私人时间，寻思着跟媳妇看场电影，结果都是红色题材的电影，看这种电影，除了在影片中辨别明星，其他真的没什么意思。矬子里拔大个，唯有中国医生，媳妇的职业对这个题材还相对感兴趣一些，就看了这个。影片本身没什么问题，挺好看的，也真实的再现了当
怎么说呢，现实明明有这么丰富的故事，详情请见电视剧，到底是怎么拍成这个样子。因为电视剧和电影其实就是同一段故事，但不同的讲法，所以我会不自觉的拿它们进行对比。电视剧里有非常多精彩的片段，我其实很希望看到电影用其他角度去讲这个精彩的故事的，但是电影并没有做到
[中国医生]刚看完电影，像是沉浸式体验了2020年，全程鸡皮疙瘩，但真正让眼泪留下的是妹妹的那段表演，虽然只有短短几句，可是小心翼翼和抗拒却足以击溃防线，妹妹的张力太强了！各位演员的演技毋庸置疑，眼睛是心灵的窗户，靠眼神传达给观众要表达的情感也很难，但无论老戏骨
今晚最后一场看完电影院已经只有工作人员很期待很想看看荧幕中的“中国医生”，疫情期间看了很多纪录片包括金银潭医院，每次看每次哭，特别是一些温暖的片段，看到邓紫棋唱的一首歌的MV剪辑版哭了无数回那么多伟大的人感恩的人爱国爱家的人在努力着在互相鼓励着回家的
这篇影评可能有剧透电影，只要做到了令人信服，就可以算是好电影吧。在这一点上《中国医生》太占起手了。在抗击新冠肺炎疫情的这场战役中逆行者――中国医生（医护）的伟大，这部影片仅表现出了万万分之一。人们亲眼目睹了这群“逆行”超人的丰功伟绩，他们是如何以血肉之躯站在前线抵御病毒、拯
满怀期待的去看电影，结果发现最感人的不是电影片段，而是穿插的记录片段。简单说一下这部电影的看法。1.易烊千玺那个角色刚出来的时候，就想吐槽，这么年轻就当医生了。虽然演技还可以，但是真的有点出戏。而且住院医生穿个防护服还掉地上，就很不合理。2.刚开始看到广州第
满怀期待的去看电影，结果发现最感人的不是电影片段，而是穿插的记录片段。简单说一下这部电影的看法。1.易烊千玺那个角色刚出来的时候，就想吐槽，这么年轻就当医生了。虽然演技还可以，但是真的有点出戏。而且住院医生穿个防护服还掉地上，就很不合理。2.刚开始看到广州第
全明星阵容很多明星甚至都没有看到他们出镜穿了防护服带着面罩护目镜认不出剧情角色都不错如我点进评论一眼就看到的“明明刚过去不久却像上个世纪发生的事情”大家都抗过来了！人们都扛过来了！武汉也扛过来了！中国扛过来了！感谢所有医护人员！向他们致敬说几处我的
作为武汉人虽然刚亲身经历过这些，但是看到电影里医院里的场景还是很震撼。只是听医院朋友说过疫情下的医护人员有多么不容易，但通过画面呈现出来还是震撼到我。只想说每一个职业都很伟大，通过这次疫情我是真正体会到了祖国越来越强大也越来越爱我的祖国。可能我泪点低？电
这更像是一个记录，一个对于珍贵、不舍记忆的回温。今天感觉去看电影的人不多，所以有时候，分不清是电影里人物的抽泣声还是影厅里观众的抽泣声。我很喜欢电影里每个演员的演绎，性格不同又能默契的相互照应的陶医生和吴医生、有点可爱有点努力的杨医生，果敢无畏又内心柔软的
这篇影评可能有剧透开场前二十分钟被室友喊去看这部电影，实属机缘。虽然去的路上有点着急，但坐下来之后还是能很快融入电影本身的剧情和氛围。――――――――――――――――――――（纯个人主观分享的分割线不喜勿喷）整体来讲，这部电影还是属于加工（美化）比较明显的“艺
这篇影评可能有剧透去看之前以为泪点会很多，但是到最后唯一的眼泪流给了子枫妹妹唯一的一场戏。好到让我忍不住为她写下一条影评。能明白电影想要拍的是，在那个艰难时刻的，武汉以及我们全国人民是怎么一起齐心协力挺过来的。但是感觉中间穿插的故事线太多，想要煽情却没有煽到点上。其实我们都
泪点超高完全把人代入了疫情期间的那段时间真的超级感动!!尤其是刚开始医生们的那段自责的情绪表现的淋漓尽致!这部电影完全是代入了疫情期间白衣天使们的向前走和中国人民都在为疫情加油那种震撼人心的感动影片很真实演员们饰演的角色都将各自配演的角色的方言讲出来有很深的
这篇影评可能有剧透2020年8月，江苏省电影局举办过一次青年编剧培训班，邀请到正在无锡拍摄《中国医生》的刘伟强授课。交流环节有人举手发问：请问刘导从拍摄《无间道》到拍摄《中国机长》，有何心路历程？一旁电影局的领导忙答道：从《无间道》到《中国机长》再到正在拍摄中的《中国医生》，一
中国医生谢谢你扛住苦难，换回这花开春还2020年武汉的冬季，值得被全世界记住，值得被全人类歌颂。曾在那里奋斗过的你们，是当之无愧的超人，是拯救世界的英雄。我没有办法客观地去评价这部电影，因为从开场的第十分钟开始，当一名名医护人员站起来说“我愿意”的那一刻
疫情期间我们很难想象医护人员真实面临的困难，最开始的时候，封城了没有交通，医生每天走路上班，一天上四个班，不管是身体还是内心都已经完全超负荷了。那么多天不能和家人见面，记得有一对很久没见面的夫妻，还是在医院听到了彼此的声音，才认出对方，短暂的相拥后又继续坚
这篇影评可能有剧透这个故事容易拍，拍好不容易。因为我们经历过，拍不好很难交代。我们又缺乏医学背景，如何看进去很重要。有抗疫时代报告剧《在一起》，纪录片《武汉，好久不见》和《后疫情时代》在前，多少会带点主观比较。好在电影很不一样，以小见大，其实既是记录中国的医护人员群体，也
这部电影算是很好还原了当时的经过吧，不过时间线有问题。1月12号我从南京到汉口站，并且在火车站里面买了周黑鸭，吃了一碗热干面，等候中转2小时多，车站中人人来来往往，没看见什么人戴口罩，绝对没有电影中所表现的那么紧张，并且核酸检测的时间也没有电影中所出现的那么早
候场的时候进来了7、8个男男女女，远远就听他们吐槽，大晚上哪有人看这种片子，等到散场时听他们说当时差点上一线，才恍然大悟――原来都是医生，顿时立起耳朵听他们对片子的吐槽～（专业相关不懂了我只想吐槽一件事，就算初期管理失序，医护人员相撞打翻医疗物资什么的，也太
这次看的中国医生，总的来说真的是太好看了，真的是要致敬为我们辛苦工作，一直在付出的中国医生。突入而来的疫情打乱了我们很多人的节奏，不仅给每个小家庭带来了不言而喻的困难，也给国家带来了很重大的打击，而有540,000医护者都在为这次疫情而默默做出贡献，其中令我印象
先说个泪点，是文主任发现小卖部老赵病死家中那一段。影片一开始文主任在回家路上小卖部老赵提醒她有几个快递没拿，文说没事再来拿。而后新冠疫情爆发，文主任开始在医院和其他医护人员没日没夜地接治病人，微信上一堆堆的未读信息没来得及看。而后某一天深夜她提着打包饭菜回
这篇影评可能有剧透对于这个片子我相信大家都是有期待的。我本人也是。整个城市甚至整个国家在这么大规模的生死存亡关口走一遭，而且众志成城，胜利归来。。。这种经历恐怕人一辈子也只有一次吧。。。所以这部片子先天的背景和基调，就吸引了一流的卡司，还有很多的专业以及行政上的资源为其开放
晚上刚看完。再现庚子年的武汉，紧迫压抑窒息无力。通过影片，可窥见武汉的不易与英雄。经提纯的数个故事交织穿插，不同身份、年龄、性格、观念碰撞冲突，但中华民族的血液中早已镌刻着“胸襟纳百川，眼界拓万泽”的济世情怀。从身患渐冻症的院长，到心高气傲的援鄂主任，
张涵予老师，袁泉老师一直都很喜欢两位老师，从中国机长到中国医生，演技杠杠的！张涵予老师两次诠释都是英雄人物，而且都很到位，人物情绪动作神态都演的很好，特别是金鹰潭医院的张院长，有渐冻症，走路的姿势，还有摔倒的那里都演的好好啊，而且摔倒的那个戏份是他为了还原
真的是一部让我从头哭到尾的电影，全程都没有故意煽情的片段，可能就是一些在疫情期间很平常的对话很平常的举动，但是就是让我泪流不止。因为疫情爆发的时候，自己在老家除了不能出门，其实影响不是很大，看新闻说武汉有多难，虽然自己也很关注很着急，但是不能很深切的感受到
从电影剧情的可看性来说，只三星，想写疫情下的众生相，众生是有了，但不够深刻，好题材拍成这样有点浪费！尽管如此，我还是因为这个题材又加了一星！人很健忘，我们应该要记住这段经历，记住这群可爱的人，希望看过的人在现实生活中都能对医生多一份理解！说回片子，情节基
刚从电影院出来，深深叹了口气，2020年的春节，只有中国人才能明白，这几个月究竟是如何渡过的，同样的，也只有武汉人民才能明白，那几个月，他们是怎样渡过的……从一个观众的角度看，《中国医生》这部电影有泪点，有笑点，有悬念，有转折，整个观影过程都在跟随着主要角色的
很好哭，从头哭到尾我(д;)开头出现这么有责任有担当不推诿的领导我就已经羡慕的哭出来了（我们领导这种时候就会用有孩子有家庭当做借口把自己连带着一小撮人先撇的一干二净，党员的责任这个时候也绝口不提，呵呵）扯远了，我觉得从总体来看，两个小时的电影内容主体
曾经有63块钱躺在我的花呗里我可以喝两杯星爸爸；或吃10天的麦当劳甜筒；不然买10包10个装的一次性口罩也好；又或是爱奇艺腾讯B站各来一个月会员，无广告循环看各种真实动人的抗疫纪录片然后哭得像狗。所以为什么，到底是为什么，我浪费了这63块钱去一个iMax影院看电影
这个电影改名叫明星猜猜猜比较好。之前看过评论，说是特别好哭，今天去看了以后有点失望，我就纳闷了是我这一场的观众泪点高还是怎样，反正没有一个哭出来的。全程我都认真看完了，总结下来就是，如果这是作为一部纪录片，却想要煽情，想要给人制造泪点，但没有纪录片的完整性
《中国医生》这部电影给人感觉非常真实，一下把我们带入了抗疫的一线环境中。作为一名监狱系统的医务人员，在那个时刻也被身上的职责使命所推动，与许多同事都主动向组织请战。虽后来仅有少部分人员去了，但后方的我们仍默默一直坚守着阵地，6人管理80多病人且连续作战五十多天
在抗疫一线的医护人员无疑是无私的、辛苦的，他们身上承载的不仅是病人这样的一个个体，更是病人背后的每一个家庭，所幸，通过演员们的努力，编剧、导演等工作人员的努力，我在这部电影中看到了一个人于一个家庭的重量，看到了医生也是父母、儿女，他们不是神仙，他们也会累。
感谢#小丸子观影团#、#中国医生#每一个亲身经历过的人都能在电影中感同身受，电影很好看，也很好哭。医务人员真的太不容易了，在最危难的时候在一线救治，承担着比普通人更多的责任和风险。去年那么严重的疫情中不知道多少普通人和医护人员失去了生命，现在疫情中中国能在众
所以五星献给那些真正的英雄看中国医生的感受就是你感觉无法置身其外始终置于其中我们每一个都是这场疫情的经历者而这又不是回看历史邀功领赏因为戴着口罩看电影提醒我们疫情并没有过去还在进行时国内新增持续增长中，全情确诊病例已趋2亿例我们仍在经历中疫情并
一直期待的一部电影，看完了，五味陈杂。这是一个非常大的命题作文，很难洋洋洒洒的发挥；这也是一个不能用传统的视听语言去解读的电影。影片以纪实的手法呈现了当时的情景。这同样也是一段不能被忘记和磨灭的岁月。没有谁是超级英雄，只有被赋予和命名的个人或群体，因为无谓
这篇影评可能有剧透看过了中国机长，今天去看了中国医生。影片的开始，院长希望大家可以留下时第一个站起来的女医生；文主任（袁泉）在回到房间后知道楼下超市的老板离世；陶主任劝家属捐赠遗体；欧豪与周也、院长与倪虹洁饰演的夫妻感情等等，没有一处不让人泪目。千玺饰演的杨小羊在搞笑的模
一开始并不是很敢去看，怕太过好哭。去看了，虽然没有想象中的那么细节和内容充实（毕竟时间有限），但真的真的很好哭。一个对望的眼神、一个取口罩的动作、一句来多少接多少的台词，每一个都太好哭了。想到他们都是血肉之躯的凡人、是手无寸铁的战士、是父母的孩子，心就很痛
对于主旋律电影，我总有一个想法就是观众会关注什么？喜欢的明星？还是他们演绎的角色和内容？哪个成分会更多一些？对于药品而言，不同成分的配比，其作用和意义是不一样的！同理我的纠结并不是多余的。如果是前者更多一些，无疑就是明星们利用了这个表演机会积累了在正剧上的
主旋律，明星多，又不能都露脸，那为啥要把颂文哥的部分删掉。节奏有点乱，没有找到重点。欧豪写的友情出演，但是最后都是他，我也喜欢他，但是有点尬。让人感动的是这段历史和珍贵的真实影像，不是这部片子。那么多写的，官宣封城的震撼，消毒杀毒的排面等，秩序和场面完
只能说很一般，影片情节平铺直述，毫无重点，整场电影看下来我啥也没记住，对我来说前面的电影部分没有结尾2分钟的疫情期间录影来的有意义。这种题材的故事更推荐纪录片。影片中朱亚文是很打动我的，他饰演的陶钧刚来支援时，他抢救无效的第一个病人，花了整整30分钟一直在做
真的好感人！！好为中国骄傲好为这些医生感动有时候真的是责任越大越顾及不到自己的小家而且拍的内容真的蛮真实我全程基本都是握紧拳头或者抓住自己的手腕那些救治画面看着真的蛮揪心而且很没出息的刚刚开始没一会儿内容就戳中了我的泪点医生勉励病人要加油病人也
这篇影评可能有剧透个人感觉片头好乱啊，可能是选择的时间点的原因，当时疫情已经紧张起来了，医生已经有过交流互动，自己像个外人？画面节奏给人又乱又吵的感觉（如果是导演故意要这种六神无主的效果的话，那么他做到了）一直没进入电影的感觉，等陶医生来到医生来到武汉的时候，才进入电影，而
比预期略好一点，前半部分非常紧凑，突如其来的疫情给医院打了个措手不及，各种问题频发，有人害怕离开有人果断留下。混乱中医生被扯掉的口罩、扎破的手指都让人为之揪心……还好一切都挺过来了，医护人员真的辛苦了！主演张涵予袁泉是机长之后二搭了，感觉比机长更好一点，两
一直都很期待中国医生的上映，想看看刘伟强导演的那段真实武汉抗击疫情的记录，是如何在大荧幕上呈现的。开篇的第一个画面，就让我泪目了，那空旷的武汉大桥，那漫天哭喊的武汉金银潭医院，那2020年初我们共同经历的焦躁，抓狂，无奈，崩溃，适应，面对，抗击一幕幕都划过眼前
先不说影片，因为鄙人看到，太多短评，皆有众生感受。中国的所有人对疫情的思考与概念都是独立且觉醒意识极强的个人主义。但所有的自主想法是必然皆为形而上的。因为COVID-19包含了太多信息，已不仅仅是病毒那样简单。更重要的就是地域化，在武汉与武汉外必然截然不同，得新冠
这部《中国医生》是根据新冠疫情防控斗争的真实事件改编，在武汉实景拍摄，严格按照真实医院建造标准1:1打造了“医疗级片场”，真实还原惊心动魄的抗疫现场，生命至上的抗疫精神被融入到每一个镜头中，和时间拼速度，和死神抢生命，抗疫一线生死营救的紧张氛围在IMAX顶天立地的
晚上和妈妈一起去看的，哭的根本停不下来。千玺真的很亮眼，即使戏份不多，但他一出现，你就会眼前一亮，即使他带着口罩，只露出双眼，也能看到他的灵气，眉眼真是又稚嫩又正派。天赋演员就是这样，在有限的镜头里展现最出色的发挥。整部电影没让人失望，真实展现抗疫情景，我
晚上和妈妈一起去看的，哭的根本停不下来。千玺真的很亮眼，即使戏份不多，但他一出现，你就会眼前一亮，即使他带着口罩，只露出双眼，也能看到他的灵气，眉眼真是又稚嫩又正派。天赋演员就是这样，在有限的镜头里展现最出色的发挥。整部电影没让人失望，真实展现抗疫情景，我
这篇影评可能有剧透总体来说把20年发生的疫情讲的很细很全面。可能是导演想表达的太多，看起来有点零散。本片我最喜欢陶俊和杨小羊这两个角色因为他们丰满有层次。被演员诠释的不错。全剧最饱满的角色就是陶俊，从一开始的傲慢带着一种一线城市的大型医院医生仿佛救世主一样审查金银潭医院有哪
这篇影评可能有剧透不难看，但也不精彩。想了想问题最大的还是在节奏方面。抗疫类型的电影，具备明显的主旋律特征，其实可以拍的更好看，但很遗憾的是编和导都出现了问题。新冠疫情对于国人和国家来讲，既有巨大的痛苦，也有熬过之后的庆幸；在自我反思之后也收获良多经验教训，在某些方面甚至可
这篇影评可能有剧透刚看完就来评分了。作为一个武汉人，看的时候都没办法入戏，我觉得真的太失望了。最明显的问题是方言配音问题，朱亚文那个角色讲广东话嘴型都对不上，李晨那个上海话也是完全没有没那味，只有袁泉拿喇叭吼的那段配的特别好，还好绝大多数时间都看不到嘴型，不然真的能难受死我
和朋友出了电影院后相对无言，整部电影的评价就是平平无奇，甚至想着为什么还不结束。这年头爱国是一门生意，我们的感动到底来自于影片本身还是生活所感？疫情刚刚过去，我不明白为什么不等沉淀几年再来拍？名字叫《中国医生》，可我觉得有点跑题。前面的铺垫太长了，完全没必
电影看完了，和大多数观后感一样，想向所有中国医生先说一句谢谢。谢谢你们替我们抗过了冬天，谢谢你们带我们看樱花满天。在认真讲诉故事，也是事实的多角度记录。作为观众有幸运也有不幸。不幸是那场疫情我们都能感同身受，幸运的那场樱花我们都能体会它的美好。谢谢你们为我
3分是献给真正为疫情努力过的所有医护人员。――――――――――――――――――――以下谨代表我个人看法。进电影院之前是怀揣着期待的，也不知道在哪里听了一嘴说中国医生还不错，结果看到一半简直想拍桌子骂人了（对，张涵予那种拍桌子）电影开篇疫情初期在物
上映第一天和朋友一起去影院观看了中国医生。看的过程中。眼泪总是不由自主的的流下来。相信对于所有的中国人来说，这场电影都唤起了我们对于2020那年冬天的种种回忆。电影里的一幕一幕，演员们真挚的表演，让我想起了2020年的那个春节，那个冬天，那场疫情，那场举国全民抗疫
比想象中好很多好的几点：1.整个看下来完成度很高，节奏紧凑，支线详略得当，不会散。现在这种处理方式我觉得已经是尽力了，再突出主线的话就很容易增加不现实感。院长领导线，主治医文婷线，朱亚文冲突线，易烊千玺成长线，欧豪周也串时间和主要煽情线，设置上很齐全，小卖
这篇影评可能有剧透五星给现实中的医护人员和参与抗击疫情的人们电影本身是零分，因为我们从小就知道，写作文跑题是没分的。标题应当是--武汉抗疫故事作为一位刚下夜班的医护人员，我拖着疲惫的身躯在周五晚上看了这部让我满怀期待的片子。结果就是无尽的吐槽和失望，不过跟我一起看的人说还
这篇影评可能有剧透难看，简直槽多无口！首先是剪辑混乱:这部电影感觉乱七八糟的，看完了都不知道讲什么，很多事情都那么突然。上一秒周也的镜头还在剪血管，血乱溅，下一秒突然就是出院了；上一秒院长老婆还在病床上昏迷不醒，院长鼓励她，下一秒就以康复者的身份出现在献血的地方；上一秒渲染
这篇影评可能有剧透#今天买票了吗#2021.07.09难得地，我不想说演员。作为一个眼浅又没出息的人，从开头张院长出现我就开始流泪……一直到字幕走完。有太多的情绪在这部电影放映的时候交替出现了，毕竟这是我切身实地经历过参与过的一年半。全片调子定得特别正，虽然也因为种种原因有所取舍，
《中国医生》的短评，供大家参考唱唱反调：这是一部表演尚可，时机良好，煽情和配乐不及格，节奏稀碎的电影电影的名字叫“中国医生”，满怀期待的去看，虽然前有主创团队波澜不惊的作品《中国机长》，但我仍然期待电影能呈现给我中国医生的高尚品德和良好职业素养。看完的感
感谢#小丸子观影团、#中国医生感谢白衣天使为我们拼过命，感谢每一位中国人，感谢我们的众志成城。英雄的城市和英雄的人民，还有从全国各地赶来支援的医护人员，他们真的太不容易了，向他们致敬！不过个人愚见觉得片中有些场景和表演还是有点用力过猛了。最好的应该是张小枫收
这篇影评可能有剧透整体还是不错的值得去看，不过概念有点小，全国概念不是很强，其实可以从武汉升至全国，包括全国人民对武汉人民的关注，各个省份派出白衣天使时候的决心虽都涉及到，但是没有到达感情升华的地步，细节可以加强一些，比如危难时刻人民的粘度都比平时要亲，院长和两位领导打完招
先说总结，电影给五星，非常不错值得一看，即使是知道背景知道情节发展和走向仍然能让观众跟着走。其次是情节，因为题材限制，其实情节上没有太多表现的空间，每个人都是抗疫中不可或缺的一份子，其实有很多值得表现的故事和内容，但是电影时长限制所以只能挑选重点，总的来说
前面一直铺垫的很紧张很严重很紧张，然后突然剧情就到疫情结束了。看片尾演员表有释小龙，冯绍峰，在哪里？？剧情很紧凑，节奏很快，镜头很晃。但是感觉像一锅乱炖，而且很散。张子枫出现的一分钟，是第一次哭，妹妹演技真好，秒杀后面同意奶奶捐献遗体的那个小伙子。片子
这篇影评可能有剧透半纪录片加真实情况改编把武汉疫情初期的不易呈现出来这部电影让我破防的有两个片段一个是张子枫的一滴泪看了这里才清楚什么叫此时无声胜有声让我跟着她一起难过（只能说张子枫在电影里的演技吊打很多人）第二个是忙忙碌碌的院长跟老婆开视频哭的时候周围的人都哭了医护
2020年的新冠疫情是一件值得中国乃至全世界都铭记的事情，用这样一部电影来记录，真的非常好，在多年后我们可以更好回忆起这件全中国所有人都参与其中的事情，我也可以和自己的孩子说起当年妈妈经历了这样一件大事情。非典那年也许是因为年纪小的原因并没有什么的印象，但新冠
这篇影评可能有剧透下午1点看完了，我觉得还不错！毕竟我哭了好多次！下面盘点一下我印象最深的几个泪点！剧透慎入！泪点1：老赵感染新冠去世，文婷看到群消息忍不住哭了，她的快递还在老赵那个小卖部没拿，这段袁泉的哭戏真是绝绝子，我也跟着哭成狗。泪点2：一个护士？小姐姐摘下口罩哭着抱
这篇影评可能有剧透本人泪点低，带了纸巾，全场看完，没有哭过。怕流眼泪的朋友完全不用顾虑这点，可以尽情去享受电影。我很喜欢前半部分，看得很专注。这是以外卖小哥入医院做梦为分界线。前半部分有小幽默，在易烊千玺身上，在紧张和冲突以及沉重中带来生活的亮点，注意，真的只是“点”，想
这篇影评可能有剧透写在前面我第一次看到演员表的时候就想着，嚯，简直就是《中国机长》团队再就业嘛，没想到后来在预告里看到确实是这部电影的原班人马再制作。我其实挺喜欢《中国机长》这部电影的，一方面源于我是一个伪飞行爱好者，另一方面是这班演员确实了得。今天去看了新电影以后，发现
这篇影评可能有剧透其实看之前就能猜到会是怎样的大概的谋篇布局，因为这是我们国家，全社会之力都在努力面对的一次疫情，大方向肯定是国家的安排布局，社会大众的配合安排，各个地方各个医院医护人员劳心劳力与时间赛跑，与病情搏斗，尽可能地救活更多的人。我知道是这样的大方向，但是看的时候
虽然我预料到不会太好看。但实在没想到：你们居然连编剧都没请吧？故事，啥叫故事？基本的故事线都没有。除了堆砌画面、卖惨，导演还会干啥？人物，啥叫人物？除了张涵予，还有其他人物吗？老张是NPC？根本没有人物刻画。情节，啥叫情节？一直说找不到治疗方案，然后突然全
今天刚刚上映迫不及待就去看了真的是一部值得推荐的好电影没有流量明星,都是实力演员。全程没有过分的煽情，但平凡之处深入人心，哭点十足。大部分还原了当时武汉的现状作为一个中国人，一位95后没有经历过非典，但经历了冠状病毒。或许，没有亲身经历过这些之前，我们永
这篇影评可能有剧透#电影中国医生#看完的第一感受是预想的样子但又远远高于预想预想的样子就是从疫情爆发到现在防疫常态化的这两年看到过太多关于2020年那场灾难带给我们的痛苦温暖勇气和感动的影视剧也好纪录片也罢或者是实时的新闻报道还有我们每一个中国人在那段日子里的切身感受
电影题材让我们看到了武汉疫情的残酷，在一定程度上，导演弱化了残酷，更希望我们看到希望，生命还要继续，生活还要继续；演员表演都很出彩，老戏骨依旧在线，千玺又一次让我看到不一样的他，杨小羊，医生力量中的新力量，普通但又伟大，能对着母亲若无其事的说“在普通病房”
一开始的两个近距离抢救镜头会让你不由自主地捏紧自己口罩的鼻夹。我已经记不清自己上一次在电影院落泪是什么时候了。不敢说与当初陷于水深火热之中的武汉人民感同身受，但经历过那场疫情的我可以肯定，即便电影已经表现得如此逼真的惨烈与伤悲，仍不可及当初真实发生的万分
今天第一时间去看了【中国医生】真的强烈推荐中国人都去看主要讲述的是去年新冠肺炎疫情防控斗争的事件有点记实，让我们看到了真实疫情的时候医院里的场景原来是这样的那些救治的镜头真的超触动我.电影开始到结束，我起码哭了5次
这篇影评可能有剧透我哭的比看李焕英要惨！有好几个点都特别戳我。那个小卖部帮人放快递老板，父母都去世的小姑娘，院长说自己得了渐冻症，也因为我记得都是真事。我是把这个电影当纪录片来审视的。早期抗议物资缺乏拍的太少了，因为我知道，当时一个n95口罩，能用3天，烤光后继续，外科口罩最
作为疫情的亲历者，我之前并未如此深刻的感受到英雄的伟大，也未深刻的意识到这段岁月，是多少个英雄也不愿回忆的过往。人们在得知封城时，放下了社会的秩序，抢购物资；为了自己能抢一张床位，不惜剥夺别人本有的生存机会；为了自己的生存，数次劝说快递员帮他们送物资，我并
这篇影评可能有剧透#中国医生#在重庆万达打卡完《中国医生》，因为心里实在是想一吐为快，决定来认认真真写小作文！首先，影片一开始到结尾我都有一直在哭，影片不乏感人的地方，但是我觉得这并不是影片本身的好，只是选题的红利而已，这个题材就足以让大家感同身受[哼]这就像之前的《1921》一样
第一次看完电影有如此强烈的意愿想去写点什么这是一部让我久久不能平复下来的电影，每一个人物，无论戏份多少，都在无限贴近当时的原型人物，以角色的力量，交出了一份满意的答卷。人物的个性鲜明却又真实，真情实感，催人泪下！电影没有煽情却让我在观看过程中常有止不住眼泪
我觉得前面挺好的，后面有点儿走神了，特别是小两口的故事线有点儿长了。感人的场面很多，只有那个叫吉星的人走的时候还有袁泉边吃边流泪的时候感动到我了。不知道咋回事，看影视作品没多大感觉，看新闻和纪录片眼泪就没有干过。不是演员演的不到位，就是没有触动到。全片印象
2020的春天与2020的武汉，本来就是一部演绎人间温情与关怀的电影。当电影的第一个镜头出来，武汉街头的人们忙着准备新的一年时，殊不知一场灾难将要到来，尤其是烟火气的表达，当作为一个上帝视角知道疫情要来时，泪点直接就出来了：人，多么渺小。所以无论是独自一人死在店里
我一直觉得医院是最能体现人性的地方，疫情期间更甚。人人都想被救，但没有多余的病床，所以他们闹着推攘着。但人人都想活命，所以他们又遵守纪律。在那场灾难中，不少人离去，又有不少人被拉回来。感谢中国医生，感谢医护工作者的无私奉献，他们身穿医护服就担起了责任，全力
拍出了我想象中当时的武汉疫情，如果电影拍到前一个半小时武汉疫情的超写实还原就收尾，而不是最后利用长达半个小时来喊口号，这部电影的一定会让刘伟强重回当年拍《无间道》的巅峰。可惜《中国医生》还是掉进了主旋律的套路化，结果拍出了一部《中国机长2.0》。很好评的一点
看过《中国机长》，拍得不错，算是一部好看的类型片。但是，看完这片子，我甚至觉得这么好的题材，这么好的演员，再加上这么好的服化道，全都浪费了。你拍类型电影，起码要把故事讲囫囵，或者找一条更清晰的主线，弱化支线故事，从而让观众看得舒服点。结果你现在是啥都想说，
文夏云江●主角依然是围绕中国机长原班人马打造的，一部去年一年真实发生在全人类身边的抗击新冠肺炎的真实事件。●制片方和出品方，依旧把主要的角色赏给了新生代演技派为代表的欧豪童靴，戏里面演的以为打拼在社会最底层的外卖小哥形象，为了给未出世的孩子多赚点奶粉钱
《中国医生》主要是以疫情为背景进行拍摄，原先只看到演员阵容的时候第一反应就是“又是大批量的明星阵容，又是只要票房不要口碑的电影”看完之后完全颠覆的之前的想法。这部影片整体是我最近看的几部电影里最好的，无论是情节、演员演技、音乐烘托以及影片叙事节奏都是很好的
武汉是我的第二故乡，对于对这座城市有着特殊的情感的我来说，潜意识里是很回避疫情题材的影视各种影视改编，所以说是抱着“挑刺儿”的情绪走进电影院来描述观影的初衷好像更加准确。伴随着影片画面和剧情的拉开，那个让人心惊胆战的冬天在记忆里一点点复苏……那些个醒来立马
这篇影评可能有剧透期待了很久越发喜欢袁泉！小鱼儿与花无缺的时候所有的女角色里，可能最不喜欢的就是她。觉得她不够惊艳，不够美丽动人。可是，随着年龄与阅历的变化，越来越喜欢她！！！来看这部电影，很大原因是因为有她。这里的角色和中国机长的大，好像不一样却又好像一样。记得有一个镜
关注这部电影很久了～很期待刘伟强导演的这个系列，不同于一般的爱国电影从还原历史的角度出发，从中国机长到现在的中国医生，都是近年来发生在身边的真实事件，在当下更加感同身受。张涵予老师依然稳定发挥，首映礼上分享了跟随人物原型金银潭医院张定宇院长一起生活的细节，
很好看，看了以后更加明白了医生的不易！希望大家以后都能对医生好一点啊！但是吧，其实我到最后结尾的时候都一直觉得欧豪演的那个角色，毕竟又是黑白回忆，又是幻想，结果最后他竟然还活着？！我真是无语！张涵予、袁泉、朱亚文和李晨的角色都挺不错的，特别是袁泉，绝了好吗
我觉得还是蛮好的，值得打四星，但总感觉还缺了点什么，我也说不上来，我不是专业影评人，所以就说我最直观的感受吧。我共情能力很强，开头其实就已经很打动我了，我记得我早读读疫情材料的时候，一句“中国人总是被他们之中最勇敢的人保护的很好”一句话就直接爆哭。开头所有
说实话首先就是这个影片远超这种题材影片的平均水平，但是确实很难达到宣传片带给我的期望值，所以大家不要抱有太大的期望去看这部电影然后说说观影体验：这部影片其实更像是一部经过影视处理的纪录片，故事情节并不算连贯，但是每个片段的小情节都处理的很好，而且很高燃，属
疫情来势汹汹，其实不在武汉并不是太能感受到封城是一种什么感觉，只能顺着自己当时的处境想的再狠一点，看了电影才知道，自己真的太肤浅了，太年轻想的太简单，武汉远比我想象的更严峻。我是个理想主义者，我愿意相信，他们都会好的，只是过程问题，不过过程真的太难了……自
之前就蛮后悔没去看中国机长的，所以中国医生就来看了。可能涉及一些剧透，慎入。电影从一开始，就是我喜欢的调调，没有什么铺垫也没有搞其他的，直接进入主题――疫情虽然说是标题中国医生，但其实有涉及很多病人，家属，志愿者，护工等等的镜头，没有局限在一块地方。总
超超超多剧透预警！因为开头疫情刚爆发的紧张感刻画有点不上不下的感觉，扣一星哈！“中国人拥有最伟大的一种精神，就是在重大灾难面前自发的集体主义和绝对的利他精神”无论是医护人员还是普通民众我们都在这场突如其来的灾难中奉献了自己的力量！文主任晚上坐下来听家旁
今日《中国医生》终于登陆大银幕，为此我特地从猫眼转发并晒出了中国巨幕厅的专属票根。说真的，整部影片看下来都没流过一滴眼泪，而这归功于提前买好足量的零食，只要吃下去就不哭了，看完整部影片也了解到频繁接触无症状患者潜在的健康隐患，我想周笔畅肯定得“教训”“外卖
之前，疫情期间的焦灼只是每天数字的攀升，看电影后，才知医生每天面对的不仅是那苍白的数字，还有周围一个个熟悉的人悄然离去，和自己顷劲全力抢救的一个个鲜活的生命在自己面前永远的闭上眼睛，那种无力感，只有他们知道…还有以易烊千玺演绎的杨小羊为代表的刚刚准备启程医
感谢#小丸子观影团＃，＃中国医生＃主要是呈现了2020年武汉金银潭医院的抗疫情形以及全国支援武汉的暖心之举。前半段看到人们冲进医院，把医院的物品甚至医护人员撞倒，一团混乱的时候真的很糟心，但是也能够理解当时情况人们的心理。看完之后，我认为每一位抗疫的医护人员都非
中国医生算是群星荟萃了前半部分的快节奏切进把我带回了20年的开头紧张压抑的环境氛围感很浓几处地方让我眼红泛泪子枫的片段虽少但精是我觉得整部片子情感的聚焦点！同时也让大家回想起当时在整个危急的疫情背景下各个家庭的不同际遇，医护人员的家庭又是一个怎么样的情况
上映首日看的电影，打四星半。虽然略微有点对医护人员的情感分，但不多，四星肯定是有的。推荐到电影院看。《中国医生》对于中国类型大片有些新的尝试和开拓，表面在以下三方面：第一，没有因为宣传和歌颂医生，就把医生塑造得尽善尽美。电影里的医生仍然会争吵、犯错，甚至
因为电影点映没来成都，所以只有希望在零点场能第一时间观看。但爱人第二天要上班，没法一起看，为此我还跟她还置气。应该说，观影之前是抱着极大的期望值去的。但看了之后，我心里莫名痛苦，似乎是多年来最失落的一次观影体验。要硬说它是烂片吧，毕竟还是拍出了治病救人的专
这篇影评可能有剧透今天刚从影院看完《中国医生》，非常感人，观看期间自己多次泪目！影片镜头聚焦武汉市金银潭医院，以发生在几位普通民众身上的故事为主旋律，他们或是医护人员、或是快递小哥、或是
总体感觉：电影中规中矩，比中国机长好一点，也没有特别出彩，倒也看得下去。看下来其实没有多少医院的剧情，有很多跟医院无关的画面，还不如多拍拍医生，小羊医生怎么医治的也没拍，就几句话介绍了一下，挺遗憾的，另外就是毛不易的2次插曲好突兀，背景音乐太多感觉有点太吵了
白瞎了这么好的题材，导演能力不够希望有自知之明，放过好题材。真想看中国抗议的，建议去看纪录片，这片子拍的还不如新闻。BGM疯狂想要煽情，可惜的是，剧情的节奏互相割裂，各种破碎的情节疯狂往里塞，却无法起到互相点缀的作用。再一次，希望导演有自知之明，放过好题材
这篇影评可能有剧透好像再一次见证了疫情，每一名医护人员都是在用他们的生命来拯救更多的人，里面有一句话是中国人的传统是利他主义，更多的应该是有很多大爱的人吧。医生在努力救下更多的家庭，可自己的家人生病却没办法找到一张床位，没办法去救助。看完之后感觉疫情之后的医护人员心理疏导是
一定要去看一定要去看一定要去看“中国精神是可以超越电影感受到的”第一次看到预告是在b站的几十秒视频看的时候我就被感动了决定一定要来看这部片子后来在影院手机再看到预告还是止不住的感动刚刚看完这部片子/这是一部怎样的片子呢：不到十分钟眼泪就开始流了
这篇影评可能有剧透今天中午去看了《中国医生》。简单谈谈感想。二零二零年的新冠疫情大概是我们蛋蛋后有清晰记忆后的第二次“灾难”。第一次的大地震在记忆中已经离我们很远了。这部影片把我们带回了去年冬天。可能是因为当时几个月的时间隔离在家，日复一日过着自己的生活。对于疫情的印象和
生活是很奇妙的，无论我们曾经过得多么波澜壮阔，再难忘、再波折，最终都会被时间磨平，忘记那份曾以为会刻在心上的感觉。时间是良药，无论是好的还是坏的，经历时间的洗礼，都会慢慢冲淡。这份良药见效，但苦口，好在最终都会痊愈，日子会归于平淡，“曾经”都会被忘记。或许
“观众哭了、掌声响了、口碑爆了”，这是影片《中国医生》上映后，给我们带来的最直观体验；“感动、敬畏、奉献”，是《中国医生》通过一个个鲜活的角色，给我们呈现出来的核心主题。电影从全景式记录了2020年抗疫之战，一部电影，之所以称得上一个“好”字，一定是它传达出了
今天刚上映，豆瓣还没出评分，但是可以预见是个高分电影抢先来安利一波吧！首先题材没的说，2020年的疫情从爆发时的恐慌不安到如今的泰然自若，经历过这一切的你我都应该去看一下这部影片。影片从医生、病人、家属多个角度拍摄，选取最为典型的案例向观众展现当时惊心动魄
昨晚冒雨去看了《中国医生》，一部催泪大片。影片延续了编剧于勇敢在《中国机长》中的策略，以大量的ICU内专业抢救细节来替换观众已知的抗疫过程。影片聚焦武汉金银潭医院这个前沿主战场，聚焦于张竞宇院长、文婷主任医师、两位分别从广州和上海来支援的医疗专家身上，他们是中
刚从电影院出来，虽说做好心理准备，可还是泪流不止。疫情之后，有各种疫情题材的纪录片、影视作品，没有勇气去看，每次偶然刷到些许片段，看到都会有些鼻酸。这次想去看看易烊千玺饰演的杨小羊，鼓起勇气去了，最后还是哭的不行。易烊千玺在里面的戏份不多也不算少，但也很亮
主旋律的片子很少看这片子看了预告片还不错看完觉得不虚此行心软的人去要带餐巾纸我用了一包演技全员在线我最喜欢朱亚文本来我是千玺的电影粉他的剧情编的也太弱智了不是很理解患病的医生有那么多的渠道选了个最不伟岸最无厘头的高度呢？近些年看电影躲不开李
今年一月，看过了真实的纪录片《武汉日夜》，当初在电影院哭的稀里哗啦的我，如今在《中国医生》这部电影里依然“贡献”了自己爆满的泪水。虽然也是明星云集，但是大家看到的不仅仅是演员对于角色的用心诠释，还有那段我们共同奋战的抗疫经历。它不仅仅是一部电影，它的意义已
其实看这部电影之前是不报期待的，抗疫是实打实的全民经历的事情，这么宏大的话题要怎么拍好呢？标准太高了。带着这样审视的心情去看，前面就怎么都不能入戏，看节奏也不对，看群像也不实，后来猛然发现切入视角是金银潭医院，那个当时一下子让好多人都记住了的似乎不怎么大的
确诊，死亡，数字背后都是一个个鲜活的生命在遭受苦难。援v医护，4万建设者火神山10天建成，封城隔离，背后也都是一段段牺牲团结的故事。我觉得&lt;中国医生&gt;的好，好在没有强行煽情，而是选择记录，但也足够让人感动。《中国医生》之好，好在价值观的传达。很多细节彰显
这篇影评可能有剧透这是一部感人的电影，前中段反复被戳中泪点，对于我们有过疫情经历的一代人是有共鸣的。但很可惜，这不是一部科学的、国际化的影片，欠缺传承性。一、前因后果的交代不足如何发现这个病存在呼吸传染性；防护工作如何逐步升级；接收的是怎样的病人，什么样的病人达到需要收治
还是很感动，根据武汉金银潭医院张定宇院长和武汉抗疫的真人真事改编，还原度和真实性真的很高，氛围感和共情性也很足。但因为是主旋律电影，所以在情节上依然是欠缺的，虽然看得出来已经在设计更为丰富的情节去讲故事，但的确千篇一律的疲倦。演员演技到位，几个客串的却让人
“岂曰无衣，与子同袍。”即将于7月9日献映的抗疫题材影片《中国医生》，今日发布援鄂医疗队特辑。视频中，展现了朱亚文、李晨、李沁、张天爱等演员真情演绎援鄂医务人员的动人场景，诚挚致敬所有逆行出征的抗疫英雄。影片中，朱亚文、李晨饰演的援鄂医生，李沁、张天爱饰演的
立意很高但是表现形式太欠佳！太刻意！比如大家举手那段，院长说了几句大家就全都站起来了，看的时候感觉情感烘托不到位，太快！还有就是防护服质量不行，袁泉直接就说不行，也太快！防护服不够但但但一分钟不到就借到了还是太快！张涵予这这主角演的也不到位
这篇影评可能有剧透有幸受片方邀请，作为影迷代表参加《中国医生》的提前看片会。早早来到影城，各单位的人员陆续报道，开场之前主持人给大家介绍了几位援鄂医疗队的医生护士，听他们描述当时在武汉的情景，现场不时响起阵阵掌声。电影开始就全景式展现武汉各处民众因不明感染源引起大量发烧，呼
这篇影评可能有剧透Branthoughtaboutit.“Canamanstillbebraveifhe’safraid?”“Thatistheonlytimeamancanbebrave,”hisfathertoldhim.“人在恐惧的时候还能勇敢吗？”“人唯有恐惧之时方能勇敢。”《冰与火之歌》第一卷中，史塔克父子的对话。点出了本片的宗旨，
7.7日作为影迷代表受片方邀请参加提前业内看片会，有幸提前观看到这部电影。个人给三星半吧，7.3分。作为全体中国人共同经历的重大事件，每个人都记忆犹新，观看电影的过程中思绪又回到了当初所经历的时刻。我个人印象也尤为深刻，2019年十二月底那几天我正在武汉办事，堂弟
这篇影评可能有剧透看了零点场，写一点散评，不成逻辑，仅谈感受。1.试图把整个武汉抗疫的经历浓缩在以金银潭医院为中心来铺展开，这个架构是不错的，有利于场景集中，不至于太过散点化，视听语言组织架构可以有医疗职场剧的类型模式来参考。毕竟疫情题材最怕的就是一堆大爷指手画脚，都要让自己
刚刚看完首映。主线是金银潭医院，过程是选段，基本回避了当局尴尬的地方，属于只说部分实话，有些桥段是假的或者移花接木。由于电影的特性，不得不突出个人，忽略了团队和幕后。行外会觉得煽情，内行觉得假。关于外省支援金银潭的细节，建议看金银潭相关纪录片。如果只了解
作为一个经历封城的武汉人看到这部片子的时候尽管亲身经历但看到熟悉的武汉街道空无一车超市里人潮涌动无数求生欲望的病人失去控制全家死亡留给小女儿的只剩两个小小的遗物袋时眼泪忍不住流了出来一年了国内的疫情近乎平稳可是每每回想我竟然经历过这些可怕的灾难
作为一个经历封城的武汉人看到这部片子的时候尽管亲身经历但看到熟悉的武汉街道空无一车超市里人潮涌动无数求生欲望的病人失去控制全家死亡留给小女儿的只剩两个小小的遗物袋时眼泪忍不住流了出来一年了国内的疫情近乎平稳可是每每回想我竟然经历过这些可怕的灾难
因为是一个导演的原因，其中一些剧情和中国机长有些相似。因为也是真是事件改编，所以剧情还有很有震撼力的。作为一名医生，对其中一些事件感同身受。当然因为需要表达事情比较多，剧情总的来说，稍显混乱，让对电影感觉更像纪录片。另，剧情对疫情早期发现的并付出生命的李文
我们看到的不是一部电影，而是一场战役，这场战役之所以能够取得成功，是因为千千万万主动付出的人民群众，而站在群众之前、身处抗疫一线的，正是勇于担当的中国医生。其实这么近的历史大事件，个人感觉还是纪录片来的更合适一些，毕竟只是去年的事，改编的剧情电影，怎么也得
7月7日《中国医生》上海首映礼――大光明影城尽管傍晚阴雨连绵，但依旧阻挡不了影迷们的热情，大光明影城最大的1号厅座无虚席。《中国医生》全景式地还原了武汉当时抗疫的情景，给人的第一印象就是真实。很多没有在抗疫一线亲身经历过的人，可能无法真正从疫情期间的新闻报道
当看到预告片里张涵予扮演的院长爆了句粗口之后，我知道这部电影拍歪了。其他人可以身上带有痞气，唯独医生不可以！！！医德为玉，医术为金。刘伟强导演可以说是一位成功的商业片导演，但要拍抗疫这一类题材的电影，香港导演的眼界和格局显然还是不够的。影片的深度以及内涵
这种抗疫题材电影，算是占据了天时地利人和的优势。我们每个人，都是这场疫情的参与者，或多或少的都受到了这场疫情的影响，并还在持续的被影响着。所以，整体符合预期中的样子。这已经是《无间道》导演刘伟强，作为香港导演北上执导的第三部主旋律电影。前两部分别是《建军大
因为是现实经历的事情，抗疫题材的电视剧我几乎没有看，这是除了纪录片以外的第一部相关作品。这是一部医生视角的作品，有金银潭医院院长主动担当，文主任的坚持与坚韧，年轻医生的热血，各地医疗战友的支持等等。还有各阶层群众的自发努力，外卖小哥幼吾幼以及人之幼，医生家
这篇影评可能有剧透电影看完，我的第一感觉，就像群访时主演说的，接地气。每个医护人员都是真实的，他们就和我们一样，会有急躁的时候、不冷静的时候、灰心丧气的时候、难过的时候、无力的时候……能不能插管、能不能进行手术、能不能拔管……病人的治疗要上心、病人的心理要关心……电影真
我从影院出来，一路上迎面走过人流，牵手的情侣，三五成群的闺蜜，相互打闹的兄弟，他们的脸上都没有戴口罩，有人喝着奶茶，有人笑着嬉闹。这一刻，我捂着闷热的口罩，却倍感世间美好。《中国医生》拍得好！为什么说拍得好？因为主线明确，导向正确；节奏紧凑，内容专业；
现在看这样的电影，心堵得慌，还是别去看了，想看去看纪录片和电视剧更合适现在看这样的电影，心堵得慌，还是别去看了，想看去看纪录片和电视剧更合适现在看这样的电影，心堵得慌，还是别去看了，想看去看纪录片和电视剧更合适现在看这样的电影，心堵得慌，还是别去看了，想看
这篇影评可能有剧透有幸提前观看了《中国医生》。演员阵容庞大。整部影片，是各种或兵荒马乱、或绝望、或无奈、或给人希望的片段的结合。感觉导演和观众都在尽量克制，但还是会在某个片段、节点哭出来。作为一部表现新冠肺炎疫情防控斗争的电影，《中国医生》尽最大地可能，在还原每个医生和
这篇影评可能有剧透电影表达的主题事件是一段全中国人民曾经的经历，一场突如其来的灾难，影片没有回避人民的恐慌、医生的无力、接二连三的死亡，当然也用了不少的篇幅去表达众志成城，人民坚韧奉献、团结协作的决心和成果。一部在有限的时间创作出的大背景大主题影片，带着感情去看就好了。影片
[中国医生]其实一开始看这个题目，真的觉得有些大了，但抗疫这个题材带上“中国”二字也并无所谓。具体还是得看剧情的影片的呈现度。事实证明，它不愧于这个名字！！！抗疫题材能细细说明的方面很多，医护的工作强度、封城的生活困难，社区工作的层层压力，火神山建造的生死
这篇影评可能有剧透难得能首映礼上看到中国系列第二部――《中国医生》，题材就是去年年初影响了全球的新型冠状病毒的抗疫，从发现之初到抗疫胜利的点点滴滴，每一个人物都是活生生的生命，无论是不知所措的市民还是医护人员本人更或是医护的亲属，在病毒面前没有特例。生命面前分外渺小，而医护
这篇影评可能有剧透有幸参加了中国医生首映礼作为第一批看到影片的观众第一个感受就是真实我和旁边的小姐姐从头哭到尾，我还分享给她了我为数不多的纸巾千玺的戏份比我想象中要多非常多真是本事业粉颜值粉老婆粉的骄傲，袁泉老师听微信语音时候的眼神真的杀到我了，张涵予就不用说了一如既往的稳
我没有一刻不为我的国家感到自豪。这场突如其来的未知病毒席卷了中国，给了我们的国家一次重创，它以为可以让我们一蹶不振，但是它好像忘了，我们中国人力量，也忽视了，我们中国的精神。每个人都是世界上渺小的存在，我们都扮演着不同的角色，当疫情席卷而来，中国医生首当
影片以金银潭医院为故事背景，以张定宇、张继先为故事原型，再现了整个疫情期间抗疫一线医护人员的群像故事，一度把我拉回到2020年，看的过程中忍不住一直眼含热泪。这部影片的演员阵容庞大，前后共40多位明星参演，剧中还启用了一些年轻的流量小生小花，比如易烊千玺饰演一名
真的特别荣幸，居然可以作为全国第一批观众，在武汉观看了电影《中国医生》的首映，完全没想过自己可以有这样的机会。看完之后只想说这电影很好哭，医务人员很伟大，我们很幸运。首先电影里泪点很多，基本每隔十几分钟就有一个，整个电影院里不断的有抽泣声，目之所及很多人都
今天有幸去看了《中国医生》的全国首映，作为一个武汉的医护工作者有很大的感触，回想起那段特殊的时光，心中感慨万千，感恩感动感谢，为我们现在抗疫成功感到来之不易。电影才用了记叙的方式，呈现了抗疫开始以来发生的各种大事小事，展现出了武汉人民医护工作者的为了抗
现在的电影票房都学聪明了，专门挑一些，我们不敢责备的主题？专门挑一些，我们带有很深的情的题材。比如疫情。这部电影，是在疫情被控制住之后拍的，也就是离我们现在的生活只有将近不到一年的时间。怎么这样子的电影不一个纪录片的形式呈现？而是寻找了众多明星加入，进行艺
这是一部记录不平凡的2020年的影片，也是一部致敬所有为疫情付出的医护人员的影片，更是一部展现中国人民众志成城精神的影片。影片以新冠肺炎下的武汉市金银潭医院为核心背景，由刘伟强执导，张涵予、袁泉、朱亚文、易烊千玺等实力派演员共同出演，以还原医疗队及医护人员与死
《中国医生》是由《中国机长》原版人马拍摄的，当然还有一些新的演员加入，当时《中国机长》感动了很多人，相信这部《中国医生》同样会非常精彩，下面就一起聊聊这部电影。电影《中国医生》根据新冠肺炎疫情防控斗争的真实事件改编，以武汉市金银潭医院为核心故事背景，同时兼
2020年7月20日，因新冠疫情停业近半年的中国电影院宣布复工。1个月之后，《八佰》横空出世，豪取31亿票房，成为拯救中国电影行业的英雄。转眼间，一年过去了新冠疫情的余波依旧阴魂不散，如幽灵般一直萦绕在电影行业上空目前，受到疫情影响，广东省广州市、佛山市、
这篇影评可能有剧透“中国胜利三部曲”之一的《中国医生》定档了，7月9日暑期档，我们就能在大银幕看到这部讲述武汉这座英雄之城里一群伟大的医生舍生忘死抗击疫情的电影了！《中国医生》的定档引起了诸多讨论，短短两小时相关话题就被阅读1.2亿次，并且登上热搜。因为电影以武汉抗疫开始阶段的
这篇影评可能有剧透受访人：武汉的朋友受访时间：2021年1月30日2020年1月份上旬，武汉坊间已经有传言说传染病的苗头，奇怪的是，主流媒体没有发声，对于一些传闻呢，有些人在意，有些人不在意。有一件小事，让我觉得严重，当时有很多小孩儿得了手足口病，记得在1月份的时候，我母亲带着小孩儿看
虽然是因为小羊医生去看的，但是看之前还是挺期待的，因为疫情这个题材我真的是想起来就要鼻酸的那种，结果可能就是因为有期待所以看了之后才觉得就这吧名字就可以看出来主要是拍医生，故事也都是发生在医院里的事，但是，真的，很多地方太没逻辑了，就让人觉得很咯噔。有
这篇影评可能有剧透一般，剧情太拖沓了，但值得去看，因为经历过疫情，所以对医护工作者的付出感同身受，患者对医生的质疑和不屑让我想起了自己义工援助的时候，亲眼见到打疫苗的群众对医生护士发脾气、抱怨的态度，医护工作者实在太不容易了。袁泉的演技太牛了，吃着外卖听小卖部老赵语音的
我在1月10号下午结束最后一门药理学考试，晚上和朋友聚餐时谈到下学期就大四了，过完年要提前回学校准备考研，毕竟大五实习的时候时间安排并不自由。11号在回家的火车上看到之前一直在关注的在武汉发现的不明原因肺炎出现了死亡病例。当时虽然说已经排除了SARS和MERS，但出于
为城市上一把锁圈禁起为祸人间的幽灵天空化为雕塑，道路生出结界人类陷入一场集体的梦魇家在玻璃窗后躲藏着人在手机屏前战栗着那些充满补丁的灵魂趁机戴上虚伪的面具游荡于网络，叫嚣人间战斗在除夕夜打响奔腾的儿郎，顶天的汉子衣着白甲，奋力挡开死神的巨镰他们
罔顾事实。诋毁中医。这样的片是怎么过审的。资本杀人刀刀见血。方舱医院中医治疗，轻症康复，不转重症，重症转轻症，电影里变成喝中药后转重症，还切肺康复。那些死去的四千多亡魂，请向这个利益买办集团炮制的不实事实讨伐吧。从未见如此厚颜无耻的买办集团如此嚣张。难怪要
真实的生活影片往往是最能引起共鸣的，所以我哭的一塌糊涂。。。可能同是作为武汉人的我，更能感受到自己家乡的不易与使命。写给医生：“救死扶伤”这四个字的意义不仅仅是作为医生的基本，那些同理心、他们的责任感都是贯穿一生的信念。其实我和医生的交集并不多，但为数不
很喜欢这个电影电影很棒，每个演员都有自己要代表的类型，节奏感很强，不拖沓也不忙碌。在春节期间，武汉疫情爆发，全国各地支援，一直待在家里的人只是知道疫情期间整个社会为了能抗击疫情付出了很多，可是没有去那么近距离，那么详细的了解过在当时医护人员在医院忙碌成了什
这篇影评可能有剧透很早就想看这部电影，一开始说是4月份，然后没有上映，还以为会改到国庆，结果看到7月份上映的消息，立马就买了票过去看！影片以医院为缩影，为我们展现了当时的武汉的真实情况，病例陡增，人心惶惶，死亡人数不断增加，医院资源不足，人手不足，医生想救人又无能为力的那种无
电影演员演技很好，但是编剧较差，而且黑中医十分严重，居然设计了患者服用汤药后病情加重，上呼吸机才好转的剧情，无耻至极！数典忘祖！米国面对yi情，难道不是上呼吸机吗？他们ganran多少人，siwang多少人？中医曾经帮助中华民族度过多少危难，现在居然有人说它不科学，科
(展开)
近在眼前甚至还正在发生的故事，感谢主创团队把真实发生的事儿演绎出来，感受那段日子的不易，感谢所有人的付出，银幕里每位医生的满脸瘀痕，也确实曾常驻那些现实中英雄的脸上，化作勋章。最喜欢的是欧豪饰演的金仔，太好哭了，和小文拥抱那一段，得知自己是密接坐在地上大喊
今天电影圈有件大事发生：《中国医生》定档了，7月9日！《中国医生》电影官方账号发布定档消息的时候，瞬间就冲上热搜，相关话题阅读量已经超过1亿，还在继续增长。掀起热议的同时，有不少网友对《中国医生》做出了评价，有人表示光看预告都哭了。也有人说，看《中国机长》
电影《中国医生》7月9日全国公映。电影确实很催泪，看哭了不少人。但是，但是，但是！整个电影看下来，两个小时，从头到尾，中国新冠救治的全过程，只有两处提到了“中医”！拢共两句话。一处在新冠死亡比率不断攀升，西医毫无办法的情况下，一个官员说，此时可以借助中医的
影片结束时，大荧幕上出现钟南山院士对镜头说出那一句：“武汉是一座英雄的城市”，我泪眼朦胧地给我武汉的朋友发微信说：“武汉真的太了不起了！”是的，2020年了不起的武汉，值得这样的一部电影，值得被世界看到真实的模样。全片以武汉金银潭医院以院长和ICU众医生护士为核
刚刚从电影院走出来，内心还是有很多的感触的，总体来说，这是一部很值得去看的电影，泪点比较密集，然后很真实，然后给人力量很强大，震撼节奏稍快，因为东西很丰富有点多，我想到什么就说什么，这部影片的泪点不是越困难的时候越容易让人哭而是当有一点点希望的时候，更容
那有什么岁月静好，只不过是有人为我们负重前行！向坚守岗位，战斗在抗疫一线的战士们致敬！7月4日，抗疫题材电影《中国医生》在武汉洪山礼堂举行了隆重的首映礼，很荣幸能够获邀与湖北及武汉当地医务人员代表，医学院师生代表，抗疫先进人物代表，武汉公安、交管、城管、社区
