9,   之前看评价都说不错，看完之后，很认可这个评分，是部好电影
7,   吹高了。着实一般。。。
9,   好看，值得推荐
10,   欠张导一张电影票！
10,   向伟大的中国人民志愿军致敬
10,   环境特别好，空间很大，完全加分项，赞赞赞👍
10,   蛮好看的  
7,   还行吧，有点短了
4,   一点也不好看
9,   推荐，值得去看
1,   不是一个档次的，真是不咋的，不知道为啥评分这么高
9,   战场拍得真实，看得十分揪心
10,   很好看非常好
10,   昨晚上我和老公看了感觉比水门桥更有触感
9,   好看的，一直想看无奈快开学了才有时间。缺点是没有跟男朋友一起看。
0,   无语😓再也不相信猫眼的评分了！再也不相信猫眼的评分了！失望！
10,   好看，剧情不拖沓
10,   真实事迹改编太催泪了，向志愿军战士致敬，该影片拍的非常好看👍
10,   忙了一整天，现在才有时间简单用手机写写。国师这次没有从全面战役着手，只从小场遭遇战的点入手，整体围绕一场“围尸打援”的小规模狙击战开展。狙击手讲究的是战术和技能，比拼的是各自的战斗智慧和单兵作战能力，最终决定胜负的很大程度是对战心态和耐性，就如武林高手间的对决，一瞬即生死。好几场交手的设计都很高明，惊险之余又充分体现了双方的水平和计谋，可谓是相当精彩。曹操角色最后的失败，最主要的原因还是作战心态崩了。虽然这场小规模战役最终还是战至双方最后一人，但胖子仍认为无论如何，毕竟是以一搏一，值得！这其实也是我没有选择隔壁水门桥的原因，太惨烈了，太无奈了！全员除友情出演的张译，全是名不见经传的演员，但正是这样才更让人触动，他们都是满口乡音（四川话）的平凡人，他们其实都只是父母的孩子，也只是某某的梦里人......
10,   带着孩子感受下先辈为祖国繁荣平安献出生命！
10,   一声到，一生到
10,   向志愿军致敬！！！
10,   还不错吧，没有想象中惊天动地，但是也很感动
7,   还可以…..
9,   听说很不错，最近去看
5,   一般般不推荐
7,   情节有断档，部分情节夸张，有所失实。人物形象塑造比较差，心理刻画缺乏。还有就是哭的太多，眼泪太多。
9,   果然不虚此行，虽然人比较多，但架不住美呀，全程惊喜连连超划算，比我之前在其他平台上买的性价比更高，而且随时都能到店使用，美美哒，心情都变得更好了！
9,   好看！剧情吸引人！
10,   向志愿军战士致敬
10,   真实平凡的节奏，又一场心灵的震撼
10,   好看，太真实了
3,   情节逻辑差，艺谋水准降，无好的剧本不如休息。
10,   很不错，推荐
1,   睡着了，太拖沓了。
10,   拍的很细腻，值得一看的电影
9,   还可以，能凑合看看
10,   电影不错人，事件紧凑不脱啦值得一看，两张电影票直接包场看，哈哈哈
8,   影片非常感动
0,   想看就是排片太少，时间不容许看
9,   成功，只比未成功多坚持了一次。今年春节档的唯一一部纯喜剧的合家欢贺岁电影，果然喜剧元素满满。电影不时就能让你爆笑，马丽加魏翔这个组合，首次携手亮相大荧幕，果然擦出了不一样的火花，不负期待。魏翔饰演的魏成功，也成功成为这部电影的灵魂人物，在平凡的岗位，依然坚持，散发自己的光芒，也是最励志的一点。“成功，只比未成功多坚持了一次。”这是电影片尾的一句话，也恰好说明了魏翔一路以来的不容易。影片片尾那段独白，也许是魏老师从演以来，最想说的感言吧，即使岁月不饶人，依然坚持自己的初心，总能会见到最好的成功的自己。电影的桥段，的确很好笑，但是，这个背后的演戏之路，更加让人感到坚持的不容易。魏翔老师，恭喜你，成功了，影片中的每一段表情的瞬间变化，真的太好了，出神入化。多年的摸爬打滚，就为这个角色而准备的，赞一个！
6,   强行煽情，强行送人头
10,   向志愿军战士致敬
10,   故事情节感人让我们深知现在的和平来之不易
10,   剧情更很感人，先辈们在装备不如美军的情况下，付出巨大牺牲，战胜敌人。演员们演技很棒
10,   向英雄致敬！缅怀志愿军先烈！
10,   太悲惨了，中国人信念强大，聪明，理志，勇敢，最简单的枪炮对付强大的军事火力，中国加加油
10,   向中国人民解放军 致敬！👍
10,   真的很赞，演技好 剧情感人
10,   值得推荐一看
1,   向志愿军战士致敬，但是片子拍的太差。
7,   还可以吧  但是胖墩背铁板去救亮亮那段有点无语 那不是明摆着当活靶子么 
10,   太精彩了，全程时间不知不觉就过了

10,   很不错，非常期待
6,   不好看是编剧的错 不是志愿军的错
9,   没有水门桥剧情丰富，特效真实
10,   向志愿军战士致敬
10,   强行给个好评吧，一言难尽
3,   都一般般，还是八百好看
9,   很好，很好。很好
10,   你可以永远相信张艺谋 真的很好看 时长合适 内容超棒
10,   世界冷暖、人民强大祖国强大、
9,   以小见大，用小场面表现抗美援朝志愿军的英勇事迹。
10,   作为80后的我看完了很感动。不要忘记老一辈为我们付出的才换来今天的好日子
10,   中国部队牛逼
1,   明知道对方好几个人拿着枪指着，还背着铁板去救人，就算真的走到跟前又怎样？难道抱着战友，再背着铁板走回来？志愿军勇敢，但并不表示志愿军没脑子啊。
2,   演职人员很卖力，应该点赞👍换个编导重拍吧。
9,   感人好看！！！
10,   太好看了……
10,   值得推荐一下
9,   出乎意料的好
10,   不得不说，有一说一，不仅催泪，不仅感人而且是我看过的电影中让我哭到缓了好久的电影
1,   二个山坡坡 过来圈钱 外国人就喜欢老谋子 把中国最差的一面 黄土高坡 展现给国外
10,   可以的，老谋子的电影没得说

10,   题材好，剧情不错，角色也很有感染力。
我辈当牢记历史，传承中华希望。

10,   太催泪了，幸福生活来之不易啊要珍惜，我们现在的太平盛世，都是先烈们用生命和鲜血换来的。
10,   小中见大，从一个小侧面反映了伟大的志愿军，十分感人，十分真实！
10,   不管以后怎么样，战争来了，华夏儿女就打。一直打到最后，
9,   虽然一如既往错过开头，但是真实好看
4,   如何言语，尚需思考。
1,   不好看 想哭 又不想哭
10,   满分。是一部好电影该有的样子，编得好，演得好，拍得好，赞
1,   我就想知道最后那一枪是正样正中对方眉心的，石头与坦克在同一条直线上、敌方斜爬在坦克地方、斜露出半张脸、我方一枪击中眉心，这颗子弹是正么飞行的？

10,   曹操曹操曹操
10,   拍摄的真的太棒了
5,   同是一位知名导演，《狙击手》这部电影真的无法与《长津湖》相题并论。生活平淡无奇可以，但把它提升到艺术层面上的时候，平淡会让人对该片的剧情丧失激情，丧失内心的感动。也许在抗美援朝中真的有这样的故事，勇敢、坚强、智慧……我是个多愁善感型的人，但在整场影片中，没看到感动点，更没有所谓的泪点。
9,   《狙击手》很好看没有他们就没有我们的今天[爱心][爱心]😭😭😭
0,   白瞎了35块钱，评分，负分
10,   感人   值得去看
2,   辣么高的票价，看了个烂片，没有故事勉强撑场面
5,   题材不错，但是剧情太差了，狙击手这种题材的电影应该看看兵临城下怎么拍的，学会取长补短
10,   感动，动容，荣耀！
10,   催人泪下，这盛世如您所愿
10,   太感人了 向志愿军致敬
4,   抛开史实，就电影而言，不推荐
更像一个小短片，强行煽情
9,   一声到，太感人了。
9,   可以 不错 值得去
10,   不错，推荐推荐
10,   还不错建议看
10,   真想打一百分，可只有十分。看完内心太难过了，这部电影不仅能看到我军先辈用比敌人落后一百倍的武器装备如何打出来的取得不容易的胜利，更让战士们牺牲时候惨痛的感觉久久萦绕心间。演员没有过分的渲染表现，却让观众出奇的共情，这么年轻的演员，演技真实到让人怀疑好像他们就是那个战士。
4,   场景和演技双在线，剧情太单薄
7,   情节露洞太多啦！看得我头皮发麻，急！老谋子，唉！也进套了
1,   电影拍的一般般，时间也很短，单纯的觉得拍的电影一般般，但是我缅怀革命先烈！
10,   非常不错，好看
10,   感觉同期电影这个最棒
10,   这个强烈推荐
10,   好看是好看，看得也是好伤心
10,   还不错，可以看看
1,   今晚看的，只评价前半小时，因为看了开头就想走，强忍看了半小时，其他不谈，片子开头去救人，已经知道是中埋伏，到了现场整个班散兵队形大大咧咧跑过去拖人，只有班长一个人警戒，旁边到是有个端着枪瞄着周围，说是瞄准，其实就是一个活靶子。
整个对白基本都是四川话，你是教全国观众学说四川话吗，怎么没有出兵同样多的山东话河南话呢，如果导演说尊重史实四川兵很多，那你怎么不把战争题材片子内容认真表现呢。曹操几个美军的白色披风干干净净崭崭新新，如果是出发前也说的过去，在战壕里摸爬滚打半天了还是一尘不染。
看了半个小时，就象听评书，啰嗦话比枪声还多，张末在练手，热度蹭的好，可惜父女俩导战争片还是欠火侯，票钱就当捐献了。昨晚看的水门桥，是我看过中外战争影片最最优秀的片子，没有之一，狙击手留在最后看，是对张导期望太大，结果太失望，弄些乡村题材，歪歪些歌舞表演在行，战争片子请您走开
7,   拍摄质量高，剧本一般，其实多半还好，被结尾拉了分，连看了三部张艺谋的片子，《一秒钟》《悬崖之上》《狙击手》，都是结尾拉分，唉，就算无奈怎么能一路走到底，也许这样票房高吧，理解～
10,   很好看，这个片是我看过的春节档最后一部影片，也是最感人的一部，比《水门桥》要好看，老谋子还是厉害！
8,   可以 不错哦
10,   非常不错，很真实！很感人！
10,   好看，就是有点短
10,   情节扣人心弦，从头到尾一点都不拖泥带水，此片如果和水门桥一样排片，票房绝对不比他少，值得一看，老谋子导的绝对不负众望！！
10,   拍的非常好的一部电影，真实可信，感人至深。
9,   9.5，很不错的一部
6,   演员演的不错
编剧真不行
张艺谋需要好剧本才能拍出好电影。
长城也是，剧本烂，电影烂。
8,   BGM太混乱了
3,   最后面的点名是最大的败笔，简直就是画蛇添足，5班的牺牲取回情报原本是件很感人的事，结果冒出来一大群人还用原本5班人的名字，主角后面怀念队友的时候同名的人出来应一下难道是想说他们还活着吗?牺牲需要的是记住，而不是替代。原本想打满分的，后面这个片段把我气死了。
9,   剧情简单，内容精辟，就是好看
8,   春节档最好的
10,   特别好看，很好哭
10,   非常好看，值得一看！
1,   就故事情节个人感觉烂片。剧情枯燥，强行煽情。不要总拿着群众对老一辈人的情怀圈钱
10,   值得观看11
10,   我个人觉得这部电影成本肯定不高，就在一片雪地就完成了，演员片酬应该也不高，所以总成本就目前的大制作电影来说，这部电影应该是低到极致了，但是我还是习惯好评
7,   还行吧，一般般，
10,   精彩，刺激，好片
1,   剧情太**了，妥妥的烂片，千万别看
7,   剧情一般，向前辈致敬
9,   新人演技不错！剧情不错！
8,   四川方言带劲，就是太短了，不够看
8,   非常非常喜欢
10,   张艺谋导演不愧是国师，把电影色彩和场面把控非常好👍
7,   中档之作，每到紧张时刻就突然煽情了，要知道正在和对面干了！
10,   强烈推荐，没有大场面，细节很好，演员们虽然都是新人，但是演讲炸裂，演的很到位，强烈推荐
8,   以小见大，英雄伟大！向中国人民志愿军致敬！
10,   本人是看哭了
9,   老谋子还是强，
10,   剧情简单，感情感人，挺好挺细腻的
4,   整部影片没有啥亮点，就是几个人打枪，跑，打枪，跑。真是不相信这是出自张艺谋导演之手
10,   被章宇成功圈粉
9,   带孩子去看看，挺好
10,   精彩，感人。
8,   真实事迹改编真的太太太催泪了！真的很好看啊 向志愿军烈士致敬
10,   虽然场景不多，但是很精彩
2,   太烂了，浪费这么好题材，和多年前的《兵临城下》相比，太烂了，真正的消费抗美援朝题材，有时间和精力请多刻画下人物内涵，把故事讲好，让观众感动
10,   好的很！感人啊！
8,   突出小细节，作为国师之女也还可以吧
9,   感觉特别真实，没有夸张的手法，就是这样年轻的生命，一点一滴换来和平，致敬
10,   中国的大片，完全可以与好莱坞大片媲美，强力推荐
10,   说实话，很棒！比长津耐人品味，就电影艺术而言，爱国和人性的光辉，体现行更好！
10,   值得一看，特别适合带上小孩去，富有教育意义
0,   还不错，值得一看
2,   烂片，超级烂片！
10,   🌟 推荐
别人的18岁在保家卫国
我的18岁在峡谷一日游
2,   电影拍的一般，但是向英雄致敬
5,   我觉得不是很好看  太刻意讲个人英雄主义了 而且里面bug很多  我估计这不是张艺谋拍的  挂个名
10,   非常不错不错
10,   我是冲着满银幕的四川话来看电影，川东话、乐山话、重庆话，听到就觉得“霸道”。只有中国军人，才能创造战场上的莫辛纳甘奇迹。看似是冷枪对决，实际上是决死的热血，堵在胸口，只需要一颗子弹就能喷涌而出。从过去到现在，再到未来，无论面对任何敌人，胜负高下立分。
1,   又是我们伟大的志愿军的故事，又是一部敲诈中国人民情怀的片子。和长津湖一样，艺术价值稀烂，烂片一部。
9,   很好看，蛮感人的
5,   电影一般！不过向战士们致敬！没有你们就没有我们今天。
7,   剧情还可以，但电影院屏幕太暗了，都看不是太清楚，不晓得是电影院的问题，还是电影本身就是这样的
10,   好 非常感人
10,   😭稀里哗啦，氛围感爆满
10,   好看
非常好看 
10,   铭记历史，太感人了😭😭😭
7,   不知道怎么形容
10,   片尾音乐响起字幕出现仍没有观众起立离场的电影！
10,   剧情真实，太感人了
10,   好感人，看了还想看
10,   展现了另一个战场的对峙与惨烈
9,   不得不说张艺谋这次水平在线了，好看和感动就完事儿了（（（（（
0,   很动情，才知今天生活来之不易，祖国的大好河山是一个个无名战士用鲜血换来的，今天的我们可以不相信剧情，但得感恩幸福背后的血肉长城。向先烈致敬！
1,   亮亮睡醒了 队友也都死的差不多了 葫芦娃救爷爷一样 打仗呢又是叫又是唱的有病吧
10,   很好。        
10,   很刺激的一部电影
10,   国产不错的电影
8,   好看，不会拖泥带水，节奏比较紧凑。剧情前半段非常不错，不会可以煽情。后半段就有点艺术加工太多了，不太符合实际环境！
与长津湖、金刚川这些电影相比，个人觉得细节和剧情处理更为细腻，在这两部电影之上。没有看水门桥，所以不做对比！
另外更多陌生面孔演员会让观众更入戏，服化道也比较贴近实际，代入感更强，演员情绪自己面部特写细节处理真的很强！

给8分，难得的战争影片！推荐！
10,   好哭又好笑，特别感人，打到心窝窝的那种
10,   真不错，挺感人
10,   青春有我 国家有我
🌟 推荐
10,   非常好非常棒
10,   极力推荐，感动！
10,   太棒了，值得观看
10,   不比隔壁长津湖差。开头没几分钟我就流眼泪了，好的电影不需要3Dimax，不需要大场景渲染，不需要人海战术，不需要多牛逼的特效，就能让你身临其境，狙击手一枪爆一个头，上一秒人在说话，下一秒一条鲜活的生命就消失了…紧张刺激，看得我直爆粗口（还好人少，而且戴口罩，也不算丢人[Emm]反正剧里面班长也是频繁爆粗口的，我学他的[Emm]）。就像电影结尾说的（这就是我们五班的故事，我们都是普普通通的人，牺牲后也只留下一个个普通的名字…）看完电影心情久久不能平静，眼眶一直湿润着…我想，一代人有一代人的使命，我们这一代的年轻人就是要好好活着，活出精彩，活出个性，还有最重要的是热爱自己的祖国，爱自己的家。
10,   一声到，一生到
10,   真的强，我觉得新年档影片最佳，张艺谋不带刘浩存的电影真的强的。
9,   挺好的，很好看
10,   为了祖国的荣耀，一个班只剩下一个人！
5,   剧情感人，演员表演到位，但不是我想看的狙击手，而是一个剧本很烂的电影（这是老谋子一贯的毛病改不了），如果这个电影满分5分，我最多给2分（初四包场一人看的）
9,   非常感人，狙击手射击非常准，勇敢坚强👍👍
10,   非常好看，不落俗套，真实性 观赏性极佳
9,   伟大的志愿军永垂不朽
10,   非常非常好。
10,   棒极了，非常好看
10,   向志愿军致敬！
9,   剧情虽然没那么宏伟，但是场景很真实，人物性格内容刻画很细致，向志愿军战士致敬！
10,   还不错，特别是最后打的那里，在危急关头能想出转移注意力的方法，真不错
10,   爷爷是打了一辈子仗的老兵，是24军70师209团的战士，从抗日战争的游击战一直打到抗美援朝，孟良崮死战张灵甫，上甘岭硬刚美3师，可能是他们老虎军最辉煌的战绩了。每次看抗美援朝都要落泪，这次也不例外。冷枪冷炮就是24军打的，感觉似乎看到爷爷年轻时候的影子了。
最泪崩的是这几段。。
“美军什么都有，飞机大炮，数不清的弹药，各种瞄准的东西，我们什么都没有…”“闭嘴！你们不是有老子吗！”
“记得告诉他们，亮亮，是五班战士换回去的。”
“班长呢？找到班长了么”“我们找到了帽子了。”
“不许哭！你们班长你不让你哭！”
雄赳赳，气昂昂。跨过鸭绿江。
保和平，卫祖国。就是保家乡！
何惜百死报家国，忍叹息，更无语，血泪满眶。
我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方来贺！
10,   感人至深，好看。
10,   演技不错！剧情也好！张导的片值得看！
10,   推荐，值得一看的好电影，向革命先辈致敬！
5,   一般般，支持一下
10,   电影非常好看，五班一直在！
1,   张艺谋倒退了，差
9,   很不错 ，看的眼泪都下来了
7,   还行，不过也不能算高分
10,   超级赞的电影，以小衬大.
10,   看到最后我哭了，特别伤心
10,   把青春献给祖国，
7,   這是一部優點和缺點都很突出的劇，前半部分節奏把握得很好，特別是胖墩儿的犧牲，班長的犧牲，賺了我好多眼淚。但是从班長犧牲后，就有些往神劇走了，那麼多炮愣沒傷到大永一根汗毛，那個朝鮮孩子又突然回來了，明明有炮有坦克，明明曉得對方有一個比較厲害的神射手，兩個美國鬼子就那麼心大的開著一輛坦克招搖過市……最後，能不能別整那麼多子彈特效，好尷尬，真的。
8,   场面不能和水门桥比
但是也是英雄
不好意思的是我一下就认出了曹操
10,   看完真的觉得很感人

1,   演员只会哭吗？尬死我了😒
10,   感人，赞，超赞
3,   最后剧情过于抗战神剧模式了，太假了
6,   居然看睡着啦
10,   非常好看，全程聚精会神，看看我们中国的死神是如何凭着一把没有望远镜的枪打死美国精英狙击手的
10,   好看。值得推荐。
10,   感觉还不错，拍得很真实。
10,   个人觉得比水门桥好看
1,   无聊死了，看了个寂寞
10,   很好看，紧凑剧挺好看
10,   想起我敬爱的爷爷了。
6,   谋导，这是啥呀这是，纯蹭抗美援朝热度才拍的吗？这也太小成本了吧？
9,   这盛世如您所愿
0,   大赞，比水门桥好看，年轻的面孔演技都不错
10,   看惯了张艺谋的大场面，感情如此的细腻
9,   向军人致敬！
8,   没有想象的那么完美
10,   没有过度的煽情，很好！以小见大。完整的故事。国师只要自己掌控，品质那是没问题的。可惜选错了档期，不然这个票房起码翻倍。结尾还cosplay了上甘岭！这样的好片子应该二刷
10,   挺好看，挺感人的！
7,   挺不错的一部电影
10,   好，特别棒很棒
0,   张艺谋的电影一直喜欢看，好看，这次也不例外
2,   一星是给导演的，与其他人无关。
8,   一般 一般 
10,   情人节和对象一起看的，我看完这部电影，心情很复杂，我很高兴现在的中国能拍出优秀的战争电影，但这部电影和长津湖之类的电影不同，这部电影是专门讲述狙击手的电影，所以需要很强的专业托底，在细节方面必须靠近真实，希望这部电影票房飙升，中国电影越来越好
10,   挺好，特别感人
10,   故事情节集中，体现团队精神，展现英雄气概，看后意味深长。
10,   非常非常好看，值得大家去看，100分
10,   紧张刺激，惊吓我好几次，细节处理的很好。
10,   非常Nice，这样的电影看一部少一部！！！
2,   剧情没意思，后悔买票看了
9,   场面单一，但很耐看，深入人心，催人泪下！
9,   电影好看，只是有些人的素质实在糟糕，直接把脚搁前排椅子上
10,   值得看，不得不佩服导演，推荐推荐
10,   很不错，推荐大家去看
8,   向烈士致敬！小小年纪真是给我心疼死
8,   最后是泪点……向志愿军致敬
10,   很好看很不错
10,   还得是老谋子，NB
10,   还可以的。可以看看
10,   感动 动容 泪目
8,   可以，推荐观看
9,   带家人看的，还不错
10,   没有长津湖宏大的场面，但细节更胜一筹，狙击手的对决，于无声处听惊雷。
9,   剧情很紧凑，很感人，影片很逼真的还原了战场的残酷
5,   不值票价，带入不了电影的氛围，感觉强行煽节奏
10,   向志愿军战士致敬！
8,   从技术层面来说不错！从对战友的情谊来说更没得说。
少给两分的原因是:一、明知道战场危险且是白天，就贸然派大家下去抬人，而不是等天黑或者只派两个人先下去抬，有危险也可以减少伤亡。可气的事后面还派胖墩下去，导致扩大伤亡。
二、战争是残酷的，而且兵不厌诈，是不可能出现对方要求你去换一个人过来，而且我们还真的就过去了。这个有点神剧的味道。
9,   很不错，好看
10,   好看，向先烈致敬！
9,   好看 超级好看
8,   还可以，谢谢老一辈的奋斗，才有今天
10,   很好 不错感动人
10,   还可以，有些地方比较震撼，时间太短了没过瘾
7,   很感人的电影
9,   聚焦一场战斗，展现志愿军在劣势装备下，已大无畏的牺牲精神对抗美军的故事，情节感人，值得一看
8,   很不错，值得一看！！！
10,   好看，情节感人
10,   太感人了，真实故事改编
9,   挺好的，一个小故事细细讲
10,   全程泪目，推荐
10,   非常好，推荐，想不明白，大家为什么不看，排片也少，我今天一个人包场，非常紧凑，动人心魄，故事性强，推荐！！
7,   好看，多感人
10,   无法表述观后感，只想​致敬张艺谋、张末父女，把抗美援朝战争中普通战士可歌可泣的事迹，通过音画真实生动的再现给我们；也更加​千百万倍的致敬、致爱、感恩那些在抗美援朝战争中浴血奋战、英勇牺牲的烈士，并且永远缅怀他们
10,   非常不错，值得观看。
7,   不知道为什么看着太平淡
10,   很好看，比长津湖剧情好，战争应该是这样描写
10,   我们都知道他们伟大 可还是低估了他们的伟大
9,   剧情以小见大，展示了中国志愿军的不怕牺牲和英勇，非常不错
10,   战争牺牲的残酷！向无数英勇牺牲的革命先烈致以最崇高的敬意！！！！！！
10,   很好，很不错
10,   非常好看，晚上剧情能在久就更好了，看不够
3,   真的不好看呀
10,   细节到位，演技到位，非常棒！！！虽然场景不大，但内容饱满，感情丰富。个人觉得不比长津湖差，甚至好！我觉得这样的好片，大家真的值得去看！
9,   看了那么多抗日神剧报道，看之前我也没忍住用挑剔的眼光来看。整场下来，感觉大概就是，一个什么都不懂的小兵终于变成了一个有担当的人吧。形象塑造都挺好，班长的作用实在是太大了，好的班长就像是主心骨一样，反正就是靠谱吧！反正很喜欢那个技术厉害人又好的班长。剧情没有雷点，很符合电影的名称，就是狙击手的博弈。特效的话，我对于子弹飞行轨迹的慢镜头一直比较反感，在这部片里也一样。别的还过得去，演员的手都冻紫了，这个细节倒是很好，我作为南方人后知后觉才发现。最让我吐槽的是煽情的部分。我认为情感是观众电主观感受，是煽情也要恰到好处，不然就太强行了！有一个地方拉得太久了，有点看不下去，当时只想着能不能快点跳到下一个剧情啊。最后全员出动迎接有点老套。总体说来，烈士的精神感动，令人尊敬，没有用流量明星好评，班长演技好评，唯一一点不好也列出来了，还是值得一看的。希望有时间能看与影视相关的书籍，再细细体会。
10,   我觉得很好，泪目
10,   场面很聚焦，演员很面生，但是感情很真挚，很感人，英雄千古，向您们致敬
9,   人物特写细腻
10,   张艺谋的片子，不容置疑，不用流量一样精品，比水门桥拍得好，可惜拍片太少，否则票房大卖。
5,   一般吧，而且有些内容真的很尬，不知道导演怎么想的
10,   超级好看！老谋子YYDS！
9,   画面直击人心 剧情不拖沓。五班战友间真挚的情感和抗击美军的决心催人泪下。
9,   你是谁了;.。
6,   没看出哪里好，很假，应该不是张艺谋导演的吧，应该他只冠个名。
10,   很好的爱国主义教育！
10,   本片将全部的场景都展现在了冰天雪地之间，中美两国的狙击手之间的战壕里。故事的讲述没有多余的赘述部分，干净利落。场景真实，特效也还不错，当然了演员们的演技，毕竟是年轻，不能更多的过分要求，但可以看的出来非常非常努力。至于为什么付出这么大的牺牲，要去拯救一个普通的战士亮亮，影片最后才揭秘了答案。话说真实的战场环境下，一个小孩子跑来跑去的，总归太脱离现实。我就在想，如果我是大永，看到亮亮牺牲后，我肯定会跑回连队去汇报情报。但电影把最终的情报还是展现在了小孩的身上，而且大永靠一己之力团灭了对手们，这种勇气和决绝的精神，和大永动不动就哭的性格，恰好也形成了对比。总体来说，本片质量不错，望老谋子以后继续加油。
10,   非常推荐 演的很好 剧情也很棒
9,   电影报纸里面讲的：把青春献给祖国！可是牺牲的这么多人都代表着一个家庭，一个儿子，一个父亲，一个丈夫
10,   真的很不错！！虽然没有太宏大的场面，但是细节得展示也非常震撼！单位！希望这样题材的电影和制作再多一些。我们的孩子需要这样的爱国主义教育～不能让历史断层！！一个民族永远都要铭记历史！！
10,   狙击手帅气 场面不大却很精彩
10,   哭了，非常感动！
10,   故事紧凑，人物塑造完整，通过一个狙击手班的故事展现了朝鲜战争的残酷，也体现了人民志愿军的伟大，我认为是今年春节档最佳，没有之一
10,   致敬！致敬！
10,   票价值了！！！
10,   特别值得去看，别看海报不咋滴，但是剧情跌宕起伏，引人入胜，不逊色于水门桥
10,   非常大胆的几乎所有主演都启用了新人演员，虽说冒险，但正是因为完全的生面孔，没有了原先印象的带入，反而有了很好的真实感、代入感。一个个就像真的那些我们知道他们却没能见到过的志愿军战士。
电影虽然没有刻意地煽情，但当看完电影听到韩红演唱的电影片尾曲《回家》时，会不禁地通过屏幕上的歌词重新回味电影，体会到每个“狙击手”战士的牺牲奉献之伟大，就会忍不住感慨动情、眼泛泪花。
10,   很好看，虽说场面不大，但是很有意义
10,   人不多，但演的真的很棒，这太值了
10,   好看，不忘历史
1,   电影一直闪屏，很差
10,   很感动很棒的电影
8,   前半个小时已经想好怎么吐槽了，后面的剧情又让我原谅了他
🌟 推荐
10,   系列很好，虽然没有大场面，但是很戳心，一直在默默流眼泪，演员们也是一直在哭啊，眼眶红红的
9,   🌟 推荐
7,   这个电影还不错
10,   剧情紧张感人。章宇陈永胜演技炸裂！
10,   特别好的一部作品
10,   很好挺好的好ww
9,   非常的好看，想志愿军战士致敬！真实事迹改编太催泪了。
10,   故事很简单，也没有很多特技，就是靠情感打动人，第一次看电影流泪了
10,   很好！感人，值得观看
9,   没有人多的场面，用一个小小的故事细致地刻画了狙击手，很不错
9,   佷好看的电影
9,   适合一个人看的电影
9,   很细腻很动容
9,   还是非常好看的
10,   挺好的电影，
10,   一部不用借助特效大场面照样震慑人心，感人至深的爱国大片！
9,   挺好看的，很感动，演技很好
10,   值得一看 推荐
9,   电影内容很精彩很好看
10,   向志愿军战士致敬
8,   好看，哭了。
10,   电影非常好看群，强烈推荐
10,   整场都处于紧张状态，小心脏受不了
9,   很不错，好看，为英雄的战士们而感动。
10,   值回票价，演的好！
9,   志愿军战歌响起的时候就值回票价！
10,   向志愿军战士致敬
9,   张艺谋yyds
9,   很小的一场战斗，很简单的故事情节，很朴素的演员，很自然的表达，可见张末导演对细节的处理是下足了功夫，再加上张艺谋导演的把控，可以说是非常精彩
10,   勿忘历史！！
7,   剧情不复杂，简单，方言听了很亲切的感觉，老谋子的片子总体可以。
10,   很好看、很感人
8,   一直在等待结尾的彩蛋，后来仔细想想才发觉，最好的彩蛋应该就是如今的太平盛世。前台小姐姐的服务很热心♡
10,   一部好片，无论表演，情节，细节，军事专业都是一部难得的好片，向志愿军英雄们致敬！
7,   还行吧………
9,   值得推荐，真好
10,   很感人  细节方面比水门桥拍的好   演员也不错
9,   每个细节都展现了志愿军战士的英勇无畏，向你们致敬！
10,   剧情值得看，
7,   剧情流畅自然，人物刻画细腻栩栩如生
9,   挺好看的，推荐
9,   可看！不错！
9,   嗯嗯，比起水门桥来说更合我的胃口。故事很精彩，章宇真不错。好多角色出场不多，演员也不熟悉，短短的时间依旧让人印象深刻。五班的大家接地气的同时又帅得飞起，和对手的较量一来一回，没有把敌人脸谱化矮化。四川话是真的给力，听着巴适的很，看完觉得可能是近几年最喜欢的战争片了
10,   真是值得一看！
5,   不咋样，冲着张艺谋去的，结果发现是他女儿导演，技术有待提高。
10,   狙击手影评
如果你想要勾出藏在雪地白茫茫高堡垒后面的狙击手其一你有两名抢手你会怎么办？
一般人想到的可能是其中一名吸引火力另一名干掉，可是对方还有其他你不知道的狙击手。
这边的做法是一个人在A点一个人在D点，然后这中间摆两把抢，然后在A点的人开始射击在A点射击完滚到B点拿枪射击完了后滚到C点拿枪设计完，到达D点开枪射击，对方开了一枪后准备瞄准守在D点原来的人马上开枪，完成击杀。
这是张艺谋导演中狙击手里面其中的一个片段，堪称决杀，而这样的决杀片段还有非常多在影片中呈现，可谓是扣人心弦，对战双方并不是传统中的冲上去撕拼火力，而是看准再击的有谋略有计划的狙击。关键是这里面对手也不是纯傻子，即使是敌恶如对方的敌军也有不杀儿童的表现，这使得整个影片真实度可观性的又一个提高。
里面有太多片段忍不住分享但怕涉及太多剧透，见微博详细分析。
但有一点让我不得不说，我是一个看电影还是看电视剧看了一遍基本就不喜欢看第二遍的人，但面对《狙击手》这部电影我会还想要看第二遍并且有细细研究的冲动。
1,   我觉得很不错啊，好好的补了一觉
10,   很好看很好看
10,   是啊，身边都有不记名的英雄太多！
10,   好看，推荐，张艺谋牛
9,   致敬英雄先烈
10,   非常好看！张艺谋导演真的是国宝，以小见大，见微知著！每个细节处理得那么细腻自然，演员的表演不着痕迹。每个泪点都水到渠成，每个紧张处都让人悬心吊胆，像一盘佳肴，火候正好！
4,   一般…………
9,   画面很好！特别好看
10,   好看，很好吃，很满意，下次还会来。
10,   还行，还可以
10,   都不错，真实
10,   致敬英雄！要是没有这些英雄就没有今天，他们成功了，他们胜利了！中华人民共和国万岁！
9,   不错，总体9分
10,   好感人，好看。
2,   跟张艺谋和张译毛关系都没有，应该是老谋子为了推销他女儿吧
9,   剧情比较细腻、场景比较感人
9,   感动的一塌糊涂
8,   感动，挺不错的。
9,   情节有些单调了。其他方面依旧是老辣
8,   真实改编挺好的，没有那种一个人打一队的情况，战争是残酷的，没有先辈的牺牲就没有现在的稳定生活，这种电影可以多拍一些。
10,   有个爱看战争片的老公，每次看这种都要哭
10,   太牛了，张导演，不愧是国师，以后张导演的电影我一定要捧场😁😁😁
10,   非常值得一看。
10,   好看，很感人
10,   非常不错快去看看
10,   值得一看的电影
9,   电影挺不错的，情节紧张好看
9,   狠好看刺激特别
6,   说实话，整体剧情显得比较单一，场面不是那么火爆
10,   值得观影 感受很真实 节奏感强能带动到每一个细节 时间也不长没有很拖拉 推荐看
9,   不错，很感人的电影

9,   不错的，感人的
10,   非常好！感触颇深！
9,   很好看，很感人
10,   太棒了，致敬
10,   非常值得看
🌟 推荐
10,   感人至深 画面真实
10,   真实又伤感。珍惜当下。
9,   过年都在电影院度过了
9,   电影挺震撼的。
10,   可以永远相信张艺谋导演，冲着章宇演员去的👍👍 看的泪流满面，我们伟大的人民解放军。
6,   如果一个电影只讲情怀，那就没什么说的。
10,   热血、青春、燃
向志愿军战士致敬
10,   🌟 推荐
这部电影最大的魅力就在于他不需要是表现多宏大的场面，一个班几个战士便让我们感受到抗美援朝战争的带给我们的震撼和冲击，影片中每一个人物都是鲜活的，有自己的特色也都有共同的坚持，一个班为了一个任务去拼尽全力，面对强大的敌人他们始终坚信一定会成功，人在班在祖国就在，即便只是大战争中的小部分也尽显伟大，每一个细节,每一个道具,每一句台词,每一个角色都有着重要的地位和意义。战争中的情与难，真实又魔幻，让人信服久久沉浸其中，不经潸然泪下。这才是应该被大众看到的战争片，这才是抗美援朝战争中应该被记住的人与事，正是又这一个个战士的坚持才有了最终的胜利，以小见大，以微见宏，好的没话说，细节的处理，剧情的设计，张艺谋不亏是张艺谋，战争片都这么卷起来好吗？今年春节档当之无愧的TOP
8,   小成本电影。5亿的票房只赚不赔。故事情节经不起推敲，最后几个场景略显尴尬。6分电影，多两分是因为题材。志愿军万岁！
10,   任何人没看过我都会伤心的OK？这也太好哭了，感触最深的就是，那些你只知道名字的战争有多少，甚至还有连名字都没有的战争，但不代表那里发生的事情不值得被记住真的太好哭了，我愿称之为春节档最强之作，春节档还没看的优先选这部电影绝对不会出错，电影演员表全放完了我还没哭完。
10,   一部细节感染力极强的好电影
1,   这个片子很拍的不带脑子？张艺谋把大家当傻子？好奇怪，还背个铁片……受不了
10,   非常满意的一次电影之行
10,   太好看了太好看了，没看过的快去看，快快快！！！！强烈安利！！！！
6,   剧情逻辑不对，不正常，不符合战争片，尤其是朝鲜战争
7,   整部剧最大的败笔就是强行煽情
9,   是他们用青春热血缔造的和平时代，才让当今的我们过上安稳的生活。铭记历史铭记英雄
9,   好的不错没问题
10,   强推，去看看吧
9,   平铺的叙事风格，没有那么多激烈的大场面，但是狙击战本身就是战场中最残酷的较量！
10,   志愿军的意志真的是不可磨灭的！致敬！
9,   很好看 就是影院空调故障了
7,   给人感觉一般。本来以为会很催泪，还买了纸，事实证明没一点用。总体还可以吧 不难看但是也没有什么出彩得地方。
9,   好看 好看 
10,   以小见大 完成度很高 剧情配乐都不错
10,   剧情很棒，演员也很棒！
10,   看了有好几个镜头.我都泪奔了，演员的演技非常满意尤其是章宇的
9,   场景很残酷，但这就是战争
10,   真的不错，很值得观看
6,   怎么说呢，感觉整个片子看一下去的话没什么问题，但是看完这部电影以后没有给我非常满足的感觉。
9,   不错😊 ，新面孔演技不错
7,   剧情过于简单，演技不错
10,   挺好看的电影
9,   还是有震感的画面的
10,   太不容易。

10,   感人完美好看
10,   感人，生动，真实，这么好的片子为什么排片这么少。
10,   他们是一个个普通的志愿军战士，也都是不平凡的个体。冷枪5班的英雄们和千千万万保家卫国的先烈们，这盛世如你们所愿。最后还要给老谋子点个赞
10,   这部电影我给10分。我这个人都是看评分高的电影才去看。水门桥绝对是连锁效应，觉得必须去，但是真的很一般，比长津湖差远了。有些索然无味，而狙击手这部电影让人回味无穷。拍出来演员的魅力，也显示出了制作团队的功力。可见老陈和老张在实力上还是有差别的。不可多得的好电影。一定要去看。
7,   还凑合。挺凑合
10,   跟奶奶一起看的，很好看！！很多剧情看得惊心动魄。
10,   细节处理的不错，场景单调但剧情跌宕起伏。
10,   很棒很感人值得一看
8,   章宇演技在线
10,   剧情不错，演员也不错。
10,   剧情很精彩，全程氛围还蛮紧张的，好看
9,   画面美，交战激烈
9,   很真实 就拍一场战争 由小点出发 拍出来有战争的残酷有武器的落后有战友情的真挚 不愧是艺谋！
10,   好，很好，非常好
10,   带着儿子去看的，有的时候他看得比我认真。有的场面看着会泪目
9,   不错，值这个钱
7,   可以，小中见大，致最可爱的人
8,   一般般，一个地方看完一部电影

0,   垃圾中的电影
10,   虽然是一群不出名的演员主演，但是绝对是高质量的作品。
10,   剧情感人，值得看！
10,   这盛世如您所愿
1,   **片:一开始看到伤员就要防备是陷进，居然一堆人过去，正常情况下去的人就已经死光了，没有后续。狙击手要隐蔽位置，居然整片又唱又叫！一边拿勺当镜子知道危险，一边头伸老长观察，不知道要死多少回，居然还赢了。没打过战，也要做点功课，这种瞎拍蹭热度的片，张艺谋也太急功近利了吧！
10,   还不错，挺好的
7,   凑合着看吧！现在电影都一个字，水！这部还稍好点！
6,   剧情简单，煽情太重
9,   很催泪，情节特别感人
10,   挺好看的呀，
10,   真的很震撼 
10,   绝对值得一看，个人认为比长津湖更好看，战争场面更真实故事情节情感更细腻，片尾让我落泪了！！！
10,   好看，催泪！
9,   挺好的，电影院没什么人，一场电影就我们两个人😂幸亏是VIP小厅，不然还有点害怕呢
10,   不错，下次一定再去看
10,   好看的很，值得推荐
7,   细节刻画好，有泪点
10,   自我感觉，比《水门桥》好看！
9,   前半部分看了感觉很一般，但往后看真的令人感动，好看
10,   聚焦小人物，小人物也是可以创造奇迹的
10,   情节紧张刺激，人物和故事令人肃然起敬
10,   战争片很多，这部剧是大部分战争片里面没有的桥段，全片只有一个主题，一个场地，虽然前面铺垫了一点点，但是很到位，章宇的演技一如既往的流弊，他没成影帝，实属可惜，最后大永的一系列操作，也是扣人心弦，虽然只有他一个人活下来了，但还是完成了任务，最后吐槽一下，虽然因为刘浩存，现在非常讨厌张艺谋，但是好在这部电影没有那颗老鼠屎搅和，才让我没有失去这么好的电影。
0,   还可以，没有水门桥好

10,   演技超好！！！哭死我 太悲壮了
9,   很棒，还是一如既往的好
10,   请不要踩一捧一的评价，水门桥确实好看，场景庞大，各个人物刻画都非常好。同样，狙击手在一个相较小的场景中，更多刻画人物系列，青年演员的演技也很不错，直戳泪点。最后想说，永远铭记革命先烈的牺牲与奉献，向他们致敬！期待中国电影会越来越好！
9,   很好看，很感人
9,   好，可以看一下！
8,   电影是好电影，喜欢。就是你吗唐阁影院脑壳有包嘛？看电影进来送按摩椅消费券，开了之后个比椅子一直吱吱地叫，我十几分钟都不敢靠上去，你吗椅子有问题还送***消费券呢😊，电影5颗星，**唐阁影院扣一颗星。
10,   小故事大情怀
小人物大英雄
让人泪流满面的五班故事

8,   确实好看 狙杀特效也很不错
10,   剧情紧凑，感人，拍的好，推荐！
9,   对正义对和平的执着信念令人动容
10,   真的不错的电影。
9,   先看的水门桥后看的这个
9,   情节催人泪下
8,   身临其境
向军人致敬
10,   不错的，可以的
7,   更像文艺片，总感觉哪里差点劲
9,   很有画面感，
10,   挺好的，拍的
10,   平淡里的很残酷，中国人的骨气与倔强，执着与信仰～
9,   这个评分高是有道理的，的确是非常的感人，一些细节处理的也非常好
9,   非常好看，章宇的表演很精彩
10,   非常好看，值得看
3,   个人不太喜欢，太残暴血腥了，改编剧情不太符合逻辑，有些强行煽情，不好看。
7,   还可以，虽然没什么大场面，值得一看！
10,   精彩，角度新颖
10,   剧情很感人，向志愿军致敬！
10,   必须打十分！电影太棒了！对手戏演的也不错！
10,   很棒！非常棒！
10,   敌我双方斗智斗勇，场面设计逼真，枪枪致命，渲托了战争的残酷，启示了和平的可贵。
10,   剧情很精采，向先辈致敬
7,   还可以吧，没有想象中的好。
10,   向抗美援朝的朴实的英雄致敬！
10,   好看      
9,   不知道好不好看，帮别人买的
10,   人物感情充沛，太感人了，地方语言表达更贴近年代感，非常值得推荐
9,   好看，看哭了，细节感很强
10,   向志愿军战士致敬
10,   在我们老家拍摄的 必须支持
10,   牢记历史,珍爱和平
10,   狙击手不容易，斗智斗勇
7,   不知道怎么得的9分多,跟长津湖没法比,最多就8分吧
10,   很好啊，环境不错，音响效果不错
10,   故事描写真实。向伟大的中国人民志愿军致敬。牢记历史。珍惜今天的幸福生活。落后就要挨打，奋发图强。强我国防，强我科技。
0,   准确来说就像是7vs7的狙击战
9,   还行…………
1,   剧情太尴尬了，编剧导演好好学学兵临城下再出来丢人。打敌人永远一枪打眉心，子弹飞的镜头用个不停，在战场不听唱歌，emo只能玩点场面，其他的真是老了，老了不符合时代了就得认。
10,   请安排更多的排片，唯一不足的就是没看够，准备二刷。
9,   故事很简单，志愿军的英雄事迹很感动人！
10,   剧情细节很多，很泪目很感动，哭得稀里哗啦的
10,   特别好看，张导牛逼
10,   小故事，大情怀，张导的作品永远可以相信
9,   挺不错的，加油！
10,   向志愿军战士致敬
9,   非常好看，推荐
10,   真的很好看。所有剧情都合情合理，恰到好处的煽情。大爱章宇。
9,   还行可以可以
8,   还不错。整体还可以
7,   还行！致敬！
10,   很好看..激励孩子积极向上.祖国伟大
9,   可以，剧情简单真实
4,   没什么意思 
10,   非常棒的电影
9,   演技很好，道具用心，故事也很完整，四川话也很正，值得被推荐。
10,   算是很让人感动的一部电影吧，
10,   很好的电影，非常好看
5,   剧本一般，情节安排简单！
10,   好看，值得看看
9,   我是想2月份我都32点331分了手机的时候都是
10,   非常非常非常非常非常非常非常好，有人抵制张艺谋，我觉得他拍的电影基本都是非常有内涵的，这部电影真的非常我后一个多小时哭的想个傻子，哭的我一抽一抽的，片尾曲放的时候我又哭的像个傻子，我逃一样的出影厅😭我觉得比水门桥好看，票房不知道为啥这么低…
10,   感人至深，一个不起眼的战役，确代表着志愿军的聪明、英勇善战！
10,   比長津湖拍的細膩
10,   好看，值得推荐
7,   首先，文不对题。狙击枪手是一个人，可影片表现的是五班。情节太简单了，全片只描述一场战斗。人物扁平化，脸谱化，没有成长经历和性格差异。和《兵临城下》《猎杀T34》相比，无论表现人性的深刻，酣畅淋漓的英雄主义精神都差得远！
9,   很好 非常好
7,   动作戏战争场景有所进步，文戏不合格，情节牵强、刻意
10,   不错，向志愿军致敬！
1,   糟糕的剧情，只有大陆导演才拍得出来
10,   值得推荐，好影片！
8,   正月十六，看的第一部春节档，为什么会选择这部，是因为不用看都知道水门桥是什么类型的片子。。说回本片，观影感受明显超出预期，一个字，高级！简单明了、朴实又清楚，才最高级，只是大部分的国片导演都追求错了方向。。全片点到为止的煽情大增好感，没有硬煽！有内味儿了。。好了，我现在去复习一遍生死之墙。。
10,   非常好看  看哭了
9,   值得观看，拍的可以。
9,   咋说呢  怪怪的一部电影  不明白志愿军送的几个人头的意义在哪  不明白信息传递如此简单为什么要牺牲那么多人  一个小孩全解决了  不明白最后上尉死的如此简单  中尉为了免除处罚玩坦克被狙击枪反杀  给了两个锅铲  但是没有给一个锅铲特效  一个劲给子弹时间  很无聊的啦  而且为什么没有训练回忆录穿插？那样比直接被敌人一枪崩了要感人
2,   这电影一个字，烂，情节差，整篇就这几个人物，根本不能算电影，反正超级烂的电影
1,   我好像来错地方了，这个电影没看，但是都说不好看
9,   好看，推荐，不错。
3,   不太好，一个五分钟战场能拍一部电影。没有格局
1,   真的好难看啊
4,   客观评价电影真的不好看，强行催泪，导演你真的应该用点心啊
9,   感觉切掉了好多
10,   😊 演技

🌟 推荐

🌅 画面

🎉闪光点
看的很感动，激情四射
10,   特别好看，很真实，很感动
10,   好看，好看，感动
8,   演了小故事 看见历史 看见了他们 铭记英雄
3,   一部热血的电影拍的什么玩意嘛！就算是糊弄人也得差不多吧！
10,   期待去看！肯定会很感动的！
9,   特别特别的感人
9,   小人物，小事故，造就大情怀
10,   没有很震撼但很感人
9,   挺好看的 和男朋友看的 我爱中国  
9,   好看  非常的震撼
9,   难过     
10,   很好看很棒非常的棒好看死了建议多出一点这样的电影我给10分
10,   场面大，剧情好
2,   画虎不成反类犬，可惜了好题材
10,   很棒很感人！
5,   张导 欠你的票 还清 挺无语的 看了一半 人走了一半
10,   如果说《长津湖水门桥》是烈火英雄，震撼心灵，那么《狙击手》就是刻画了灵魂，直击心灵，细节的感动直戳泪点……两部电影都好看～
10,   真的很感人很好看
10,   故事非常感人
8,   画面演技好，就是剧情有些僵硬
8,   还不错，值得推荐
6,   最后张译出现拯救了整部片的泪点，故事以小见大，但是整个故事过于单薄。
10,   比津湖好，长津湖的雪景等场景太假，视觉效果及冲击力大打折扣。
5,   中国电影逃不出煽情的影子，处处用煽情骗取观众眼泪，为什么？难道好好把故事拍好不行吗？有些时候情景交融大家可以感同身受，根本不需要煽情，哎，不能不算悲哀。
1,   真扯淡的电影，就不能说这是电影，最多一网剧，这踏马是雇佣了多少水军。我对电影是比较宽容的，看了以后也忍不住要吐槽。狙***狙。。。咋评分能打到9.5的。都是瞎吗
9,   #不负责任影评 
《狙击手》本人平分8.5
​迥异于《水门桥》奇怪的切入点和视觉奇观，国师显然对社会主义叙事下抗美援朝所包含的意义理解更准确。技法上几乎找不出问题，只有个别煽情桥段没能做到恰到好处。另外一点必须提的是，西南方言与战争片的契合度极高，火辣炸裂的语言与铁和血有某种化学反应。尤其班长说话时，感觉就行成长过程中的老师、大哥在跟你讲一样，西南地区观众会有很强大代入感。绿娃子的四川话居然是乐山口音，很好。推荐观看。
10,   《狙击手》的原型是被称作“志愿军神枪手”、“冷枪英雄”、“上甘岭狙神”的张桃芳。张桃芳13天用212发子弹毙敌140名，平均每3发子弹杀敌2名，每天干掉敌军一个班，合计在31天内，用437发子弹毙敌211名！张桃芳靠一手好枪法打成了闻名中国军队的一级英雄。他是中国军队在朝鲜战场上的头号杀手！
10,   虽然小故事但反应了当时抗美援朝时期的斗争激烈，艰苦环境中依然人人奋起
10,   非常好看的哦
10,   国之所以强大，是先辈烈士用血换来的，致敬！
10,   太好看了，至今觉得最震撼后劲最大的电影！
10,   全方位碾压长津湖！导演差距啊
10,   这不是刺激战场，也不是和平精英
是在和平年代里的我们真真切切看到了中国人抗美援朝的坚定信念。
感谢你们
现在国泰民安
9,   整部影片与以往的影片有所不同，虽然没有铺天盖地的飞机坦克，也没有万人厮杀奋战的场面，但是一场小规模的狙击战，足以展示了战争的无情与残酷，也充分体现了中国军人在各种装备都处于劣势的敌我对战状态下还能英勇奋战的钢铁意志和大无畏精神，致敬哪些为和平而牺牲的英雄
10,   好看，特别好看
9,   讲了个小故事，但以小见大了
10,   非常好，太棒了拍的
10,   张艺谋导演的作品我们要用心去看，让我更懂家国仇恨，更懂家国情怀，明年珍惜英雄先烈血染沙场换来几代人的和平幸福生活，换来几十年的国泰民安，国家稳定和平，向英雄先烈致敬，更要珍爱生命，努力奋斗
9,   最后狙击手有点扯了
10,   我个人感觉还是非常好看的，越到后面越精彩，很紧凑的剧情！情节也很棒，有人说演员太新太嫩，其实当年抗美援朝不就是很多十几岁的小伙子！！真的非常精彩，票房和名气虽然赶不上长津湖，但这个电影不比长津湖差，长津湖阵容太强大了。但这部片子很少重量级演员，能出这个水平！真是不错，我评了十分！！！！
10,   后面一刻破防了
1,   没有故事，没有情节
9,   我觉得可以的，剧情可以，看的很是激动！就是时间有点短！
10,   老谋子还是宝刀未老
10,   超级好看！！
10,   做为曾经的军人，向英雄的先烈们敬礼！感谢导演，感谢年轻演员，你们逼真的演技碾压一切小鲜肉。从现在起，小学到大学都应该有多种方式的爱国主义教育，有了先烈们的牺牲，他们大多数都是20岁左右的娃娃，为了一个信念，无惧的向前向前，才换来今天国家的富强和人民的幸福，珍惜现在的生活吧，保护好它，需要付出更多更多！
10,   好看好看  真的特别好看。 全程无尿点
10,   非常值得观看，回顾历史，感受战友情深
8,   剧情很好，就是时间有点短
8,   节奏紧凑～拍摄细腻
8,   很值得去看的一部电影，只是讲述一件事件，但细腻深刻！
10,   真的很好看，特别感人！
10,   春节档最佳！！！
10,   没有大场面，但依然直击心底的震撼，致敬伟大的志愿军战士！
9,   是我失算了，和朋友约的吃完晚饭看6.50的电影，结果吃完饭已经7.40了，电影都已经放了一个小时了，找电影院又废了一段时间，等真正坐下开始观赏电影的时候，只剩下二三十分钟了。
基于此，我虽然没太看懂到底讲的什么，但是我知道男主真的很厉害，对战的时候也很精彩绝伦最后说五班还在的时候有些泪目，这就是伟大的革命精神吧！作为根正苗红的社会主义青年，向伟大的志愿军战士致敬！
（我的傻朋友，她就看了一个尾巴，竟然哭的上气不接下气hhhh）


10,   剧情很精彩，很催泪的电影
9,   非常好看 太感动人了
9,   狙击手很好看～
10,   很好看 超级感人 全程无尿点
10,   真的太好看了，一个小片段居然能描写得那么细致，强推！！！
10,   非常感谢，希望多出
8,   『狙击手』原名《最冷的枪》，立项时据传改编自抗美援朝“冷枪冷炮”运动中张桃芳的事迹，成片出来则是一场群像戏，没有追求大场面、没有刻意煽情、没有拔高和贬低，一切化繁为简、干净利落，仅通过一个小规模的对战，便很好的以点带面展现了抗美援朝的艰难与残酷，虽然所有的表达都极尽克制，但那根绷着的弦始终保持很好，实属难得。【8或9分】
10,   挺好，很棒，感人
10,   挺感动的，向英雄们致敬！
10,   可以
超级好看
5,   故事情节禁不起推敲，死板僵硬；人物形象立的不生动不充分，有死拉活拽的感觉，看见前面一贞就能想出接下来的情节，像小学生写作文一样！没有惊喜！失望透顶！缺少水门桥的震撼和出其不意！徐克导演确实有着魔幻的浪漫主义，他的电影总有给人一种美感，令人享受其中！
10,   老谋子对演员的选角真是功力深厚，几个外貌普通的演员将我们平凡的英雄。平凡的人瞬间变成英雄，为了我们现在的美好生活做出伟大奉献的事情，真是太感人了。
10,   真实感人，志愿军真是大无畏的精神，为祖国，为战友，可以牺牲掉自己的生命
8,   剧情有些拖沓了，不紧凑！7分。
10,   我的言语不足以表达此电影的好 总之希望很多人都能去看!😭😭😭😭😭这些先辈们所受的苦难遭的罪全该算在慈禧那老太婆头上啊啊啊😡😡😡😡😡😡
4,   问剧情吗？实话实说，没剧情。胡编乱造了个过家家的游戏而已
8,   跟着老公看的第一部影片，老公选的，内容主旋律，制作精良，可以😌
10,   剧情很精彩！演技很好！小场景大起伏个人感觉比水门桥有看点！
10,   就如影片中说的只是抗美援朝中的一个小小的角落，但是每个人都是无比的伟大，看的热泪盈眶，向青春的你们致敬！你们是最亮的星星！
8,   剧情和画面一般
7,   觉得相比大场面的战争片，小场面也有很好的感觉，但是我觉得很多处理真的很俗套，没有惊喜。比如后面只剩一士兵回去了，一大群人冲出来，这个就是一大俗套，我旁边的一个女生甚至骂出来，你妈早干嘛去了，都死了才出来。这种安排起不到凸显主角的作用，反而会让人觉得一腔怒火，难道英雄就应该牺牲吗？英雄就不应该得到保护吗？这么大的牺牲，换的作用就是几句话就过去了吗？人物感情也是处理的让人无法很容易共情，题材很好，拍的一般，对比可以看看 兵临城下
10,   刚刚看了，真的挺好看的，看的流泪。就是没有明演员。一直紧张，环环相扣。
10,   值得一看！！
1,   张大导演真的是消费自己的名气，这场电影我想问问演员加起来有100人没？一个故事叙事1小时30分钟。我想知道你的严谨在哪里？当时的条件你用糖裹住，一丁点大，糖解开那么大。服了，这个电影真差。
9,   催泪，感动，心情久久不能平静！
9,   老谋子拍的好看！长津湖的导演就是垃圾，差距不是一点点！
5,   不好看，就是不好看
10,   张末，期待你的未来，带给我们不一样！
6,   没啥大制作但是爱国的题材。还可以吧
10,   看完很感动的一部电影
10,   很可以，虽然时间不够长，但是观影体验很完整
10,   好看！向中国人民志愿军致敬！
10,   向志愿军致敬，枪法太准了，老美也就那样！
9,   剧情有点不实际
10,   很好，喜欢看，电影影员也非常好看，影的也很出色，给十分，以后多拍点这样的电影
10,   好看，感人不失幽默
10,   🌟 推荐
哪有什么岁月静好 只是有人在替你负重前行
真的很好看！很感人！emo导演不愧是你！
我给大家按头推荐 都给我去看！
你一票我一票 明天emo就出道！
真的很绝家人们家人们家人们 任何一个人没看过催人泪下的狙击手我都会伤心的okokokokokokokokokokok？
向志愿军战士致敬！
10,   🌟 推荐

😊 演技
虽说有新人演员，但是真的感觉各方面表现特别优秀！
8,   值得一看，还行
10,   有意义很好看我要参军
10,   看哭了，中国军人最帅
10,   无敌爆炸好的电影，大家都去看！
10,   挺好看的催人泪下
3,   人民解放军很伟大 但是电影拍的确实不怎么样
10,   《狙击手》：国师一出手就知道有没有，开始就知道电影以张桃芳为原型拍摄，冲着演员章宇去看，果然没让我失望，一众演员演技在线，主角陈永胜虽然是新人演员，但演得尤为出彩。电影没有宏大的战争场面，有的是小人物的故事却依然震撼感人，让人泪目。向志愿军战士致敬，这盛世如您所愿，我们更应该好好珍惜当下。《狙击手》绝对称得上是2022年春节档最好看的电影，强烈推荐！
2,   对天发誓，从此以后不看张艺谋的电影。论感动没有八佰，论特效和剧情没有长津湖和水门桥好看，看得我想半路退场
2,   边看边奇怪：“老谋子的片子怎么这个水准了？评分怎么会这么高？”甚至怀疑是不看错导演了[捂脸]看结尾才恍然大明白，感情是给女儿撑门面来了，老谋子也是拼了。so，不推荐。
10,   感动，催泪！
9,   故事很感人，情节紧凑，演员演技在线，比长津湖真实性更强，值得一看
1,   看过水门桥再看这个，想不明白这个分数怎么高成这样，剧情简短，还以为刚开始就结束了，没有大场面，消费爱国情怀的电影，剧情糟糕，拍的像神话一样，没有泪人的镜头，只有无语！
10,   不错，真实还原
10,   好看，哪有什么岁月静好，只不过是有人负重前
10,   挺感人的故事
2,   这么垃圾的电影，不要骗钱了
10,   很好看！推荐！推荐！
10,   好看，非常喜欢
9,   故事情节完整，脉络清晰！以小见大！
5,   五分给演员，0分给编剧，导演！这拍的什么，嗯哼？蹭爱国情怀的热度？
10,   读书少 只能用针不戳来形容了 墙裂推荐
10,   非常好的电影
10,   很不错很不错
10,   好看值得一看
8,   别看场面不大，比长津湖2有看头有故事有剧情，反正超越长津湖！
10,   好看极了，感人好感人的
10,   向志愿军战士致敬
10,   五班战士集体唱《跨过鸭绿江》唤醒即将沉睡的战士，太催泪了
9,   推荐，去看，最后才看的这部电影，因为没有排片，强烈建议去观看，四海是真太垃圾了，
10,   #冬奥开幕式欠张导一张电影票 🎫
情节紧凑，全程紧张！没有齐全和先进的装备，甚至连白披风的颜色也是反复洗旧泛黄了的，在这白雪皑皑里也不太好隐蔽，但尽管如此狙击手一人也顶一个连。
也有王梓屹（饰小徐）主演的首show，同时你也能在这里听到亲切的乐山话[强]
10,   好看、致敬！
9,   向志愿军战士致敬，这盛世如你所愿
8,   挺好的，不错
9,   电影不错，很好看
10,   小现场的战斗，残酷又现实
10,   真实 应该看
4,   剧本真的不行，某些细节很差，不专业，看着让人着急。演员一般。
10,   很棒的电影🎬 很值得敬佩
10,   不错，值得看
10,   挺好看的 很惨烈
10,   非常良心的作品，从头到尾一个场景，没有任何多余的镜头，全程高能！平凡又伟大。看不够，可惜时间短，排片太少！
10,   特别好看，致敬志愿军战士！
10,   真实好看
🌟 推荐
10,   看得我很难受，和水门桥有一个共同点：打到最后就剩一人了，活着的那个该有多么的痛苦多么的难受啊！最后片花出现的牺牲战***龄我看到有个17岁的，他的家人该有多么的痛苦啊！辛辛苦苦养大的娃就这么没了
10,   细节，感人，好看
10,   整体来看，去繁从简，短小精悍。

影片以一个狙击班为视角，以一个情报为线索，以一场狙击战为舞台，抛开多余的角色、多余的煽情、多余的场面，将简单的内容和元素通过优秀的摄影、犀利的剪辑完成。
10,   很真实
🌟 推荐

😭 哭点
10,   这部电影，让我明白了《跨过鸭绿江》这首歌的含义
还有体会到了那种置之死地而后生精神 震撼人心
好看，战争很残酷，要珍惜这个平和盛世[旺柴][加油]
9,   成长线很感人，在战场上牺牲战友换来的主角成长
一个半小时前半段一直在揪心，后面绝地反击时候孤勇者的燃……
10,   好，太震撼了
10,   很多人说不好看，但是我觉得不用和水门桥比，不同风格，水门桥偏大火力，热闹贺岁。这个偏冷静中有感动。都是春节中值得一看的好片子。
10,   情节紧凑，感人。演员演技赞。一部以小见大的抗美援朝革命英雄电影
9,   在雪天观影同样以雪天为背景的《狙击手》别有一番滋味。影片通过一场营救展开，故事短小精悍，剧情紧凑，五班每一位战士都刻画的有血有肉，情感非常细腻。影片没有展现人海战术，也没有大场面，而是通过战术、谋略、思想、智慧完成一次我军与敌军的对决。永远可以相信张艺谋。
9,   很不错的电影，应该拿票房冠军，春节那么多电影我只看了你这一部，
10,   非常好的一部电影 值得看
10,   冲着老谋子的粤运，我也要挺一挺。感觉看完之后故事一下就结束了，意犹未尽。
8,   好看 好看   
10,   刚开始没有入戏，但随着剧情的发展慢慢的理解了这部电影的视角是以小看大，以点看面，体会到了和平是无数条看不见的生命和鲜血换来的，和平背后是看不见的风起云涌，也有黑暗中那些隐藏的光默默守护我们的不知名英雄，身在这看似和平的大世界里，轮不到我为祖国献身，但可以好好搬砖，不负创造这盛世的前辈和英雄。吾辈一定要常回顾历史，正视历史，不忘最初的信仰，丰富自己的精神世界，即使无法也不用像乱世中的伟人一样为祖国献出生命，但一定要铭记烈士们的英雄事迹，要以缅怀他们的方式提醒自己做一个有梦的人。
9,   剧情连贯，是一部不错的影片
10,   好看，值得看的一部好剧。
10,   值得一看。。
10,   与炮火连天的战争场面不同，每一颗子弹都牵着观众的心，每一位战士的牺牲都让人心里一颤。这是部让人想二刷的好片子！
10,   抗美援朝事迹感人，值得看
10,   哭了！致敬！
9,   哈哈哈哈😄
10,   书读的少，我只能说:真的很好，力挺。希望大家都去看看。
10,   孩子的牵挂，永远是家乡！
2,   这种电影就应该选对演员比如吴京票房才有保障，失败的原因在于演员导演应该三思而后行
10,   挺好的，简单粗暴
0,   好评都是花钱刷的吗？这几年看的 唯一一部 烂片 谢谢
9,   战场上的牺牲远不止这么多。孩子真的很好
9,   画面感很强，情绪泪点拿捏得很准。篇幅有限的原因感觉情绪没有完成很彻底。
总体推荐。
先烈们的热血换来我们今天的平安生活，有国才有家，振兴国防才是强国硬道理。
10,   挺好的 真的
10,   感人励志，催人向上👆
10,   感动到泪目。
10,   不错得电影！
6,   本来是很期待的，前面很有紧张气氛和大片氛围，但是最后感觉草草了事虎头蛇尾。结尾给人很突兀甚至有点假的感觉。

再回过头来看整部片，似乎有很多地方情节设置不太合理。比如，既然是去拿情报，这么重要的任务为什么不先给他们交代清楚；为什么要活捉班长而不是毙了他；为什么美军都撤了而那两个人还可以留下；为什么美军被炸伤了而最后一点都看不出来；而且最后中国志愿军赶到的那个时间点太假了，还那么不慌不忙！使得最后的煽情太尴尬了！

总之，前面看得津津有味，最后看完一脸懵，失望了！
10,   五班战士英勇顽强，学习的榜样
9,   超好看  很感人
10,   太催泪了，全程哭到尾，向志愿军致敬
10,   狙击战很精彩，张艺谋导演又一力作。
10,   谢谢你们用生命为我们换来如今的和平。
9,   算的上好看了
1,   西八拍的啥玩意看得我都无语了然后睡着了
3,   演技一般，情节一般，场面更一般就那么几个一场电影
10,   挺好看的，喜欢
10,   很好！向革命先烈致敬！！
1,   不要去  千万不要去看  将会浪费你人生的一百多分钟  强行煽情  全影片一个场地无变化  剧情人物的行为动向相当僵硬 了 就是写了转变而转变  不过不谈影片本身  志愿军战士的光荣事迹是值得我们学习和纪念的
9,   👍👍👍四川口音好亲切，
6,   还可以 除了子弹时间
10,   非常好，一个小故事，撼动大荧幕
10,   很好看的……
9,   不错，值得一看。
9,   好看真好看👍🏻
9,   战争都是残酷的，没有赢家
10,   非常值得一看的电影，场面几度让人落泪，大多数都是稚气未脱的孩子，拿起枪就是战士，肩负起保家卫国的重担和使命！
10,   看过最打动人心的电影，十分！中国人必看！
1,   哎！又一部三枪！这片子实在太烂了，我就想看看大家是咋真实评论的，没想到这么多水军。想感动一下硬是没感动起来，有点犯困。江郎才尽！
8,   以小见大，见微知著，很好的片子
10,   挺好看的，推荐
10,   剧情紧张刺激，看的人热血沸腾，电影票值得
10,   老谋子的作品，不愧是最佳金鸡奖的水平。
10,   春节档最好看的一部电影。
4,   这是这两年来唯一一部让我看睡着了的电影，感觉像是一部普通的生活剧，剧情简单 没有一点紧张惊险的感觉 感觉就是普通的训练一样，这么高的分不知道是怎么来的 简直浪费我时间和几十块钱
10,   不错很棒。太好看了
10,   很细节，不错
6,   没有水门桥好看
0,   剧情生动，情节感人，
5,   剧情不好，还原历史不到位
9,   非常好看！！
9,   非常好，很细节很热血
9,   好非常薄包 
10,   啥也不说了，这是这么多年来看电影唯一想二刷的，现在听到韩红的片尾曲就开始要哭了
8,   剧情推进有点尬
10,   挺好看的。。
9,   还不错的，比想象中还要好一点
2,   片子太烂了，退钱💰，全程方言夹杂着普通话真的不理解，失望😞
9,   人物情节、情感线刻画得非常好

7,   比隔壁长津湖好。章宇棒
7,   没有故事情节，没有水门桥好。
10,   剧情简单直接，依故事表现完整。
9,   很不错，可以看看。
6,   一般般，有点失望
10,   很好看的电影
10,   很值得看的影片！赞👍🏻
10,   小众电影，值得一看。
10,   剧情可以，演的后真实
9,   还原历史，演员阵容强大
10,   非常好看 。
0,   退款退钱明天孩子要读书
10,   和水门桥一样感动
9,   还不错吧，感觉结尾有点仓促。
10,   大片，场景震撼
10,   非常的好，极力推荐，一定要带纸
7,   额，场面有点小
10,   我觉得拍得挺好的
8,   还可以，值得一看。。。。
10,   不愧是国师，有水平
2,   剧情还是差了点意思！
6,   比手撕鬼子的电影强多了，还是有客观的
8,   易烊千玺演技真的是越来越棒了
9,   非常感人，不放弃不抛弃，向志愿军战士致敬 ，战友情好感人 
10,   孩子说很不错，值得推荐👍🏻
8,   以小见大，还是可以的，但是多点铺垫会不会更好?哪怕旁白解说点专业知识或者铺垫点训练镜头，我能接受张无忌掉下悬崖回来后所向披靡，但这是近代抗战片，一个名不见经传的小兵突然技能爆棚，我可不爱抗战神片！
10,   志愿军大无畏的精神，舍身取义的精神，太令人敬佩了，泪目，感谢他们为我们有今天美好生活而做出的牺牲👍👍👍
8,   排的可以，就是剧情有点单调
8,   还可以还可以
9,   很好看的电影
10,   很好看 十分感人
8,   剧情紧凑，赚足眼泪
10,   非常好看！！
10,   很好看，值得一看
4,   真是没情节，
10,   好看，感动。
10,   停感慨的，军人执行力强！
9,   挺好看 感觉很真实 用细节替代大场面战争 既让观众感受到真实的战争场面 又高度还原了史实
10,   画面演技都挺好 就是太短了。
4,   姑且认为这是一部烂片，谁看谁知道，好多情节不是战场上该出现的，也不合理。
2,   剧情简单 一共没几个演员的小制作 一个战争场面从头到尾
8,   催泪，但看电影还是比较喜欢节奏快点
9,   好看，值得，精彩
6,   细节挺感人，还真是小成本制作，就几个人在雪地来回拍。整体一般般。向志愿军致敬。
10,   很感动，虽然只是一个小片段，但是是中国人的骄傲

10,   朴实且真实。每一位志愿军战士都是好样的！
10,   向英雄致敬，值得推荐
2,   我是战争片爱好者，这种片子除了煽情就没了，可以让人瞌睡！艺术片？
10,   非常感人！！
8,   紧张到抖，希望排片多一些
10,   很好看，缅怀先烈，向志愿军致敬
10,   场景真实，为章宇疯狂打call
10,   小成本，大制作，剧情跌宕起伏，前半段吐槽的剧情逻辑问题，随着剧情的深入，交代的天衣无缝，张艺谋就是张艺谋，这些内容不经过磨练和沉淀是展现不出来的
10,   抗美援朝，保家卫国，值得一看，感人至深
7,   场景太单调了，一个坡，一个战壕，中门对狙，没太大意思
10,   很不错，好看
10,   真的超级好看
6,   一般般，与水门桥相比天上地下
9,   拍的非常好看
10,   这电影值得去看，在一个小场景里完整地展现了一段逻辑严密的完整剧情。别听那些差评的，都是抓住了一个点放大了说。
这部电影的场景虽然只有一个战场，但是空间很大，并不单调，人物表现也都很符合逻辑，剧情严密，和水门桥一样属于今年春节档值得一看的电影。
10,   致敬志愿军英雄
10,   剧情不错，画面可以，演技ok！总体来说很精彩，超出预期！值得一看！
7,   画面精致，剧情也还好！值得推荐
10,   山河已无恙，向中国人民志愿军忠烈致敬👮‍♂️
10,   不愧是老谋子，一改普通战争类电影人海战术，聚焦小型战争场面，故事情节，画面都不错，特别是选角色真的厉害，张译自然不用说，启用章宇真的是点睛之处，章宇绝对是未来的影帝。大永的原型就是张桃芳老爷子，新兵蛋子上战场，凭一杆机瞄莫辛纳甘一个月狙杀了282个美国佬，其实真正最牛逼的是邹习祥，206发子弹击杀了203个……
9,   挺好看的挺好看的
9,   影片很好，万达的环境也很好
9,   国师就是国师
0,   买了票没去看😂
10,   故事情节不错，演员演技很好
0,   很感动的电影
9,   电影不错，让人泪下
9,   剧情感人，向英雄致敬
10,   不哭，真疼，心
9,   很不错，家里人都爱看
9,   剧情比较集中
9,   好看，值得推荐
1,   真的……有点……emmmmm还是隔壁比较好看有代入感
