9,   应到157人，实到1人！令人泪目
0,   贵啊，心疼死我了，淦！！！
10,   不错，值得一看
9,   很震撼，很感动
5,   这帮人确实掌握了财富密码。这一招吃一辈子。
10,   非常不错，值得观看
8,   感觉挺好的，
0,   震撼，让人泪目
10,   不错，不错，一直打到底，场面可以的
10,   好好好好好
致敬先烈
10,   超级好棒，好好看
10,   这部电影让我感触很深，第一部我没去看，想着第二部一定不能错过,我看到结尾万里（千玺）说的“哥，我真的真的特别想你”真的是泪目了😭 ，最后也确实没想到七连的人就只剩一个了，他们的演技真的太好了，像是把我也带入到了那场战争里，真的是很好的一部电影，第一部我没去看确实是我的遗憾🌟 推荐🌟 推荐
10,   新中国万岁！
10,   非常好看，致敬我们的英雄
10,   非常感人，让人身临其境
10,   很值得看的电影，我先推荐了
9,   很感人 有泪点
9,   挺好看的，特别震撼
10,   演的非常好   值得观看   有浓浓的爱国主义情怀  有深深地战友情义
2,   真实感弱，表演性极强，不感人。孩子说，狙击手里人物眉毛上堆满雪，而水门桥人物脸上黑乎乎的不沾雪，细节上太逊。
10,   革命先烈 永垂不朽！
9,   剧情感人，画面让人落泪，演技派演员，很不错！
10,   本来我军当时与美军的实力，从人员，装备，科技力量，后援物资，制空权上来说，除了人数占优，斗志更高外，其余全是美军压制性优势，美陆战一师亦是王牌部队，战斗素养也有，还是防御一方更为主动，这就决定几场战斗下来，我军大面积伤亡于敌军，是可以预见的。况且，水门桥战斗，规模亦不大，发生在连级战斗单位这样的规模，在那样的劣势条件下，能取得如此战斗成果，殊为不易，没什么可以挑剔的。爱国要真，但不能脱离历史实际，先烈在那场未完结的战斗中，悲壮但仍告诉敌方乃至全世界，中国志愿军是一支无坚不摧的铁军，之所以没能完成阻击目标，乃是受限于当时悬殊的工业力量，但，那支铁军，仍然伟大。
10,   最可爱的人。
9,   感人，先辈不容易
9,   很好看，很感动
10,   感动 非常震撼

10,   震撼，感动，值得观看！
10,   值得观看 中国万岁
10,   很好的片子 值得观看
10,   一如既往的相信易烊千玺
10,   很震撼，之前看长津湖的时候就哭的稀里哗啦的，水门桥战役真的让人震撼呢
10,   七连所有战士都是好样的！
10,   七连太惨了，非常好看的电影
10,   致敬革命先烈！
9,   应到157人，实到1人！令人泪目
0,   贵啊，心疼死我了，淦！！！
10,   不错，值得一看
9,   很震撼，很感动
5,   这帮人确实掌握了财富密码。这一招吃一辈子。
10,   非常不错，值得观看
8,   感觉挺好的，
0,   震撼，让人泪目
10,   不错，不错，一直打到底，场面可以的
10,   好好好好好
致敬先烈
10,   好好好好好
致敬先烈
10,   超级好棒，好好看
10,   这部电影让我感触很深，第一部我没去看，想着第二部一定不能错过,我看到结尾万里（千玺）说的“哥，我真的真的特别想你”真的是泪目了😭 ，最后也确实没想到七连的人就只剩一个了，他们的演技真的太好了，像是把我也带入到了那场战争里，真的是很好的一部电影，第一部我没去看确实是我的遗憾🌟 推荐🌟 推荐
10,   新中国万岁！
10,   非常好看，致敬我们的英雄
10,   非常感人，让人身临其境
10,   很值得看的电影，我先推荐了
9,   很感人 有泪点
9,   挺好看的，特别震撼
10,   演的非常好   值得观看   有浓浓的爱国主义情怀  有深深地战友情义
2,   真实感弱，表演性极强，不感人。孩子说，狙击手里人物眉毛上堆满雪，而水门桥人物脸上黑乎乎的不沾雪，细节上太逊。
10,   革命先烈 永垂不朽！
9,   剧情感人，画面让人落泪，演技派演员，很不错！
10,   本来我军当时与美军的实力，从人员，装备，科技力量，后援物资，制空权上来说，除了人数占优，斗志更高外，其余全是美军压制性优势，美陆战一师亦是王牌部队，战斗素养也有，还是防御一方更为主动，这就决定几场战斗下来，我军大面积伤亡于敌军，是可以预见的。况且，水门桥战斗，规模亦不大，发生在连级战斗单位这样的规模，在那样的劣势条件下，能取得如此战斗成果，殊为不易，没什么可以挑剔的。爱国要真，但不能脱离历史实际，先烈在那场未完结的战斗中，悲壮但仍告诉敌方乃至全世界，中国志愿军是一支无坚不摧的铁军，之所以没能完成阻击目标，乃是受限于当时悬殊的工业力量，但，那支铁军，仍然伟大。
10,   最可爱的人。
10,   最可爱的人。
9,   感人，先辈不容易
9,   很好看，很感动
10,   感动 非常震撼

10,   忠于职守，忠于祖国
10,   震撼，感动，值得观看！
10,   值得观看 中国万岁
10,   很好的片子 值得观看
10,   不错，电影好看。
9,   致敬烈士，历史铭记这群人
9,   好好👍好好
10,   好看，棒极了
6,   没有达到我的预期

10,   拍的很好 看得出导演和演员的用心 战争场面太震撼了
水门桥
吾辈不会忘记
10,   这部电影讲述抗美援朝的水门桥战争，让我们重温历史，致敬最可爱的人，作为时代青年应了解更多历史，看到最后七连只剩一个人的时候由衷的为生于华夏感到自豪，对先辈充满敬佩！感谢你们为我们带来如今的盛世！
10,   这部电影讲述抗美援朝的水门桥战争，让我们重温历史，致敬最可爱的人，作为时代青年应了解更多历史，看到最后七连只剩一个人的时候由衷的为生于华夏感到自豪，对先辈充满敬佩！感谢你们为我们带来如今的盛世！
10,   震撼，致敬最可爱的人！
10,   烈士先辈们，真是付出了很大的牺牲
希望后辈们感怀一下
10,   震撼人心的大片！向抗美援朝为国捐躯的无数英雄们致敬！
10,   无敌好 哭好几回
10,   勿忘国耻吾辈自强🇨🇳𝑰 𝒍𝒐𝒗𝒆 𝑪𝒉𝒊𝒏𝒂 ᥫᩣ  
我们不是生在一个和平的年代 
而是生在一个和平的国度.
10,   震撼感人值得观看
10,   太棒了，值得推荐

9,   好真的好啊好啊
10,   吾辈当自强。
8,   总体不错，可以看看。
10,   😭 哭点
泪点太多了，比长津湖还震撼，最后就只有伍万里一个人😭😭😭
9,   场面震撼，超级棒。
8,   还行，延续了上一部的风格，煽情过多，思路有点混乱
9,   超级棒 为最可爱的人致敬
9,   超级棒 为最可爱的人致敬
10,   实到1人，泪崩了，好难受，这只是电影，不敢想象真实的炸桥会…
10,   #致敬最可爱的人
3,   比一差更多精彩内容敬请期待
10,   很震撼人心，中国好男儿
10,   挺好看的，感动！
10,   这是一场攻坚战，比起抗日神剧好看的多，七连战士们面对强大的敌人凭借意志力在拼。演员们看得出也是带入了很强烈的感情在演，全程紧张刺激，历史应该铭记
10,   🎉闪光点
        最后七连战士全死光了只有伍万里一人这真应了那句：抗美援朝，保家卫国！余从戎为了掩护部队不惜牺牲自己的可贵精神。伍千里为了消灭敌人连生命的最后一刻也要开枪。梅生为了掩护伍千里不怕牺牲的英勇无畏的气慨。七连战士们钢铁般的意志严格遵守纪律的精神使我感动😭 ，七连战士们你们是我们的骄傲！！！
10,   棒棒哒！支持！
9,   致敬最可爱的人
9,   离去尚是少年，归来已成忠魂。
10,   被电影狠狠震撼到了
0,   大导演，大制作，演员陈容庞大，故事扣人心弦，教育意义重大
8,   还行吧，没有第一部好看，那么燃，剧情和金刚川差不多，都是一方守桥一方炸桥
10,   永远不会忘记，从刚开始的回忆，就开始感动，泪点比较低，战争看着太震撼了！使每个人都值得铭记，致敬英雄！铭记英雄！
10,   培养国人的爱国情怀，培养当代年轻人的血性方刚之气。
10,   太震撼了，好
0,   一百块一张票，属实看不起
7,   值得观看，振奋人心
6,   不如上集，没有感动电！从头打到尾
10,   牢记历史 不忘过去 珍爱和平 开创未来
10,   感人至深！好看！
8,   好电影。只是春节票价太贵了，吓跑了很多想看的人，，
10,   非常好看七连战士们个个都是好样的
9,   这种电影还是多来点吧！不忘历史，铭记历史
10,   很好看的电影
8,   拜托不要让易烊千玺再来演了 ！打仗跟玩似的，除了拖后腿就是拖后腿  演技真不咋样
10,   剧情很好，画面震撼，看电影的时候整个人都被电影中的气氛所带动
9,   冰雕连细节始终没有刻画，这是唯一遗憾！
8,   非常满意值得支持
9,   冰雕连细节始终没有刻画，这是唯一遗憾！
8,   非常满意值得支持
10,   两个字，震撼
9,   不错，就是不能当历史去看，其他都好，
10,   很好 中国万岁
10,   看的热泪盈眶
10,   非常震撼，新中国万岁
9,   三炸水门桥的经过太震撼了，七连的战士一个个的为了炸桥而牺牲了，万里最后说的七连应到157人，实到1人，直接泪目了😭😭
9,   剧情精彩，让人泪目
10,   哭死，真的推荐，
10,   让人很感动，向人民军队敬礼，这个电影票太贵了，一般人看不起。还不能等几天降降价格
10,   眼泪止不住，
10,   勿忘先辈，我们的和平是他们用生命的代价换来的
10,   太感人了，值得观看
9,   典型的战争片，从开始打到结尾，扣人心弦。
7,   不错，很好看
7,   影片场面震撼，值得观赏。
10,   剧情紧凑，演员表演到位，场面真实，一度让我想起爷爷当年在世时跟我讲的参与抗战的情况，最后一句话戳到心里了，感谢您们，才有我们如此美好的生活
10,   巨好看的 第二部 很感人
10,   好看演技超赞。
10,   准备好纸巾，以血肉之躯抵挡美军的狂轰滥炸，看的很揪心，致敬
10,   很震撼！很感动！志愿军战士们很不容易！
10,   七连战士让人泪目
10,   很好看啊感人
10,   太震撼了，好看
10,   战斗场面很精彩
10,   七连战士让人流泪，他们是真正的英雄！
6,   剧情一般吧，有略微的敌人降智行为，特效方面不差，但有些风景，比如开场的雪地和结尾的被冰封的河流，还有就是外国人的画面，特效就特别出戏，不知道是偷工减料还是怎么了，第一部50亿票房，说是没钱我感觉不太可能，演员的演技也都在线。
真正残酷的是战争，没有战争就没有伤亡，现在的我们很幸福
10,   致敬最可爱的人
10,   很棒的电影！在战争场面恢宏的背景下，每个英雄牺牲场景的刻画让人泪目，中国军人的伟大形象让人感慨现在和平年代生活的美好！战争残酷，明知不可为但要为之，因为是军人！一直没有看，就是怕场面惨烈。果真，让人心疼，揪心。他们智慧、实力、勇敢、幽默，坚韧，傲娇，温情……。这是战争史上的缩影！山河无恙，愿烈士安息！祭拜！
10,   真的很好看啊，军人太帅了，看得我热泪盈眶
10,   志愿军们保家卫国，壮烈牺牲在他国，付出了宝贵的生命，最后感动的流泪了，很真实，很幸运生在和平年代，不忘历史，
10,   好好看看电影
10,   场面太震撼了致敬先辈勿忘过去珍惜现在的生活
🌟 推荐
10,   比第一部长津湖更加惨烈，太好哭了！致敬英雄，致敬最可爱的人！看完电影从影院出来看到万家灯火更是感慨万分！我们现在和平的美好生活，都是先辈们用血肉换来的！吾辈绝不会忘记！！！
🌟 推荐

🌅 画面

😭 哭点
10,   真的让人泪崩
10,   好看，感人，全连都牺牲了
10,   多拍些这样的电影，让孩子们明白今时今日的舒适生活、和平、安逸是先辈用生命换来的。
10,   千玺成为了真正的演员
10,   太好看了钢七连前身就是第七穿插连
10,   真不错的。。。
10,   好看  哭死了
10,   剧情紧凑，没有一分钟浪费。效果非常震撼，演员都是实力派，感动到泪目。
10,   相比第一部，更显悲壮
10,   超好看 特别喜欢这部电影
10,   超好看 特别喜欢这部电影
10,   中华民族武威
10,   报告
第七穿插连
应到一百五十七人
实到一人
整部电影下来 眼睛哭的通红 因为是午夜场 所以我放开了声音在那哭。真爽
看到了祖国的强大。
看到了先辈们英勇就义时洒脱的模样
今生最大的遗憾就是没有去当一回兵
愿祖国繁荣昌盛
10,   这是我目前看过觉得特别好看一部电影
4,   没得第一部好看
10,   很好看的电影，棒棒哒！
7,   还不错的，值得一看！
10,   易烊千玺永远的神！
10,   很好看
很不错

10,   电影是挺好看的，就是恒大影院太冷了，减分
8,   行，战斗场面很多。
7,   资本家圈钱手段，第一部弃用的镜头拼凑出来的二部。
10,   演员都太棒了，电影讲述的真实历史让我们内心的触动更深，比课本更记忆深刻。
10,   哭到脑袋缺氧
10,   超级超级超级好看，真希望还能有下一部
7,   还可以6666
3,   不真实，特效太多，没有以前的真实感
0,   国人见证中国军人的高度与铮铮铁骨，让世界知道武装起来的中国人民再也不是随意可践踏的。七连连长伍千里在前往朝鲜的火车上说过“我们将要跟世界上装备最好的美国军队作战，战斗会非常艰苦，但我们要争取胜利。”而在影片最后的伍万里报道“七连应到157人，实到1人。”时，意味着整个七连的人都已经全部牺牲。七连只是整个抗美援朝战争一个小小缩影，无数个七连牺牲最终取得了这场战争胜利，奠定了新中国国际地位，国际影响，也捍卫了新生人民政权。他们的牺牲，被写在了抗美援朝战争史，也被写在了近代以来中华民族抵御外侮的心灵史。
         生动地记述一场战争历史很重要，生动地记述战争中一个民族历史精神更重要。因为前者讲述的是“昨天”事情，而后者会影响今天甚至明天。通过这部影片我们可以与前辈相识相知，重温一个人，一支军队，一个民族无论什么时候都需要的不屈精神。这是构成历史不同寻常内容，是最值得讲述的部分。
        祈愿牺牲的志愿军官兵们永远活在中华民族记忆里。
10,   七连应到157人，实到1人，让人泪奔。吾先辈是用身躯换来了今天之幸福生活，致敬抗美援朝的英雄们！！！
4,   一般吧，剧情发展的太快了
9,   非常不错，孩子很喜欢看！
9,   和老公去看的结果我泪流满面
9,   非常支持这部电影，赞
10,   很值得去看。
9,   还可以 还挺感动的呜呜呜 好看好看
5,   剧情一般，感觉像动作片，缺少第一部的震撼力
10,   好非常好非常不错
10,   棒棒哒棒棒滴
10,   比1震撼  演技好啊！！ 特别棒看着真的 good！强推
10,   从头哭到尾😭不知道该讲什么 那时候的战争真的好残忍 看到他们一个个都牺牲 真的爆哭 文化低只能呜呜呜😭
1,   消费爱国热情，拍的实在差
10,   好看，千玺弟弟绝了
10,   影片很感人，拍出了当时战争的残酷和无情，让我们对七十多年前的战争有了一个更具象的认识，一部没有煽情成分却让人在观看的过程中情不自禁潸然泪下的电影，
10,   好看。但是票价太贵了
10,   剧情对我来说如果泪点在低一点就要哭了，尤其最后只剩一个人了。
10,   致敬最可爱的人！
10,   总感觉最后缺点什么
1,   一分给依然令人肃然起敬的抗美援朝志愿军


6,   场景轰烈，算是一个战争大片，只是觉得缺了点核心思想，感觉象个纪录片
10,   真的超级好看。
10,   挺震撼的，看的热血沸腾
10,   国产战争片的天花板，致敬最可爱的人
10,   非常好看 推荐一家人去看
10,   第七穿插连，应到157人，实到1人，瞬间破防了，哪有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行！
10,   借这个电影可以跟大家说说。如今我们能吃饱穿暖，没有战争，和平年代，全都是靠这些抗美援朝的老前辈们，拿命拼来的，看到他们吃不饱穿不暖，拼命的去守护和捍卫我们的祖国，我就止不住的流泪，当我在恨这个世界对自己不公的时候，却忘了是他们拼命换来这个太平盛世，我又有什么资格说这个世界对自己不公，我要做的不是逃避，而是更加积极乐观面对，这样才不会让他们白白牺牲，更不会让他们寒心，我想对他们说，现在我们国家繁荣昌盛，再也没有人敢侵略我们的国土，我在影片当中看到，一个人说，要是我们国家也有自己造的战斗机，就不怕被压下去了，我想说，不止有了战斗机，有各种各样的武器，再也没人小看我们中国了，我们已经强大了，再也不怕有人敢踏进我们的国土了，志愿军老前辈们，你们可以安心了，我们会一直记住你们的，谢谢你们的付出。吾辈会自强的
10,   借这个电影可以跟大家说说。如今我们能吃饱穿暖，没有战争，和平年代，全都是靠这些抗美援朝的老前辈们，拿命拼来的，看到他们吃不饱穿不暖，拼命的去守护和捍卫我们的祖国，我就止不住的流泪，当我在恨这个世界对自己不公的时候，却忘了是他们拼命换来这个太平盛世，我又有什么资格说这个世界对自己不公，我要做的不是逃避，而是更加积极乐观面对，这样才不会让他们白白牺牲，更不会让他们寒心，我想对他们说，现在我们国家繁荣昌盛，再也没有人敢侵略我们的国土，我在影片当中看到，一个人说，要是我们国家也有自己造的战斗机，就不怕被压下去了，我想说，不止有了战斗机，有各种各样的武器，再也没人小看我们中国了，我们已经强大了，再也不怕有人敢踏进我们的国土了，志愿军老前辈们，你们可以安心了，我们会一直记住你们的，谢谢你们的付出。吾辈会自强的
10,   吾辈永不忘先人用生命为我们换来的美好今天。我觉得教育部应该经常组织学生们去观看战争题材的电影，从小提高孩子们的爱国意识。记得之前看过一篇报道：俄罗斯的每一对新人在结婚时都要去无名烈士前送花悼念，我觉得这也是一个不失为爱国精神的好习惯，值得我们学习。我们是个热爱和平的国家，但是我们不害怕打仗：只要是打了，就打的你们夹着尾巴逃跑。现在的祖国已经在世人的惊叹瞩目下，完成了一次次完美的蜕变；加油我的祖国。
10,   敬最可爱的人
10,   让我更深刻的了解一下吾辈的付出。
6,   特别特别无聊，一点也不好看，啊，我差点就睡着啦，哈哈哈哈哈哈哈哈
10,   因为武器不先进，只能肉搏，命博。因为经济不发达，只能饿肚子挨冻，可是，中国人的精神是强大的，我因生于华夏倍感光荣，不忘历史，永不退缩
10,   应到153人实到1人
攻坚英雄！！.😭
10,   真的是看哭了，这就是七连，这就是老一辈的人所经历的战争，最后七连只剩下一个伍万里很心痛
9,   今天的幸福生活来之不易！
10,   第七穿插连，应到157人，实到1人😭😭😭
10,   致敬最可爱的人
10,   很不错，太棒了
10,   一级棒，感人！
9,   中间停住的一段拍摄手法很高级，然后我觉得前期情绪气氛渲染不够，情绪高潮来的很突然，哭不出来。总体还是很棒的，
10,   美好生活来之不易
10,   中国需要吴京这种电影人  铁汉子 
而不是为了搞笑而搞笑 为了悲伤而虐的烂片
9,   非常震撼，大年初一看的
10,   革命胜利来之不易，现场极其震撼
10,   太好看了，值得推荐

10,   看得人热泪盈眶
10,   希望出续集，太棒了
10,   体验非常好，价格公道，下次还会再来的.^◡^.
10,   拍的太好了非常感人好看
10,   值得大家观看的一部好剧
10,   很棒，很感人
9,   依然感动，依旧精彩
10,   必须好看 
🌅 画面
太美了 随便一个镜头都特别好
😊 演技
确实不错，易烊千玺加油💪
10,   挺好的，值得一看
10,   很好的一部电影值得去看
10,   时间太长了看着脑壳有点晕
9,   勿忘历史 致敬最可爱🉐️人
10,                     可以
10,   看的热血沸腾，值得一看
1,   剧情零散，又臭又长，甚至看到一般都想走了，于是和我一起看的表弟和我打起了王者排位……
10,   太精彩了，我爱中国
10,   第二部也很好看
9,   剧情太好了，演出了先烈们不怕牺牲的精神
10,   剧情很感人，
10,   非常好，演技的好，就是结局有点惨！把我看哭了
4,   没啥剧情，一直打一直煽情，敌人都打到跟前了还在煽情，一煽煽半天，开头的时候觉得演员阵容强大，但是真正的国产片战争硬汉段奕宏张涵予也就演了个开头，没看完我就走了
Ps：本来想去看狙击手的买错票才去的
9,   太好看了，十月份看的长津湖，初二看的水门桥
9,   很不错，画面效果等推荐
10,   剧情完美    可以说是非常满意
9,   最后一段很好哭
10,   哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行，铭记历史，感谢老一辈让我们活在了好的时代
10,   哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行，铭记历史，感谢老一辈让我们活在了好的时代
10,   致敬最可爱的人
9,   很好看，很感动
9,   很好看，特别是后面应到157.实到1人，我哭的不行了做的睫毛也废了
10,   很好，比上一部好很多
10,   非常好👍值得推荐
10,   剧情非常的好看，在第七穿插连，应到157人，实到1人，感动到哭😭。哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行何其有幸身于华夏，致敬英雄。
10,   只剩最后一人太让人泪目了珍惜现在美好的生活都是祖辈用生命换来的
8,   不错，挺好看的，小朋友也觉得很好看，有教育意义。
10,   非常不错滴噢噢噢哦哦
10,   🎬 二刷《长津湖之水门桥》👍
电影《长津湖》的续集和大结局，每一位七连战士的结局都有交代！IMAX确实是最佳的观影体验，很迫近很真实的感觉，叙事紧凑，画面和音乐也非常震撼，让人紧张、让人难过，尤其是结尾哭惨了😭😭
10,   场面非常壮观，甚至强于第一部，全程高燃
10,   继接长津湖的剧情，结局令人悲伤，令人感动，使人窒息。我永远忘不掉伍万里说的那句，七连应到157人，实到1人，而九连无人应答。这就是战争，战争的残酷无情是我们这代人永远无法体会到的。这部电影不仅仅是一部战争题材的电影，更明示的先辈奋斗下这片国土的艰辛，唤醒我们沉睡的意识。我希望吴京导演能多多拍摄此类电影，弘扬我中国国威与抗争精神！
10,   很不错，非常好看。
10,   剧情紧凑，两个半点都是精华。
10,   挺好的，很感人！
10,   真的很不错，致敬英雄先烈！！
10,   真的不错，很多人泪目
10,   如果有一个人还在 那就是伍万里
10,   第七穿插连 应到157人 实到1人
10,   没有第一部详细，看的迷迷糊糊，但最后真的泪目
10,   第七穿插连，应到157人，实到1人。真的哭死了😭😭😭
10,   致敬英雄，没有他们就没有现在的平安
9,   好好好！太好了！
10,   真的特别特别好看，是今年最好看的电影，真的很震撼，大场面
10,   感谢！为全国人民幸福献出生命英雄致敬！
10,   很值得推荐的！
8,   看之前就想了就剩一个人了，果然最后都死完了，几度感染落泪，但是有些情节不合理，而且美国大兵都是沙雕有点说不过去，当时人家的装备确实好，但是咱们的装备也不至于这么差，以后还会看这种影片，真的很刺激，希望以后全世界和平，没有战争。
9,   很好看，票价小贵
10,   催泪电影，真的很好，因为我爷爷的爷爷就是抗美援朝的英雄，他在水门桥的时候让坦克炸死了，致敬英雄
9,   泪目了。最后绷不住了
10,   #像先辈们致敬
10,   太震撼了  不看电影版  书面写的文字 一点不理解 他们当时英雄气概
10,   很好看赞赞赞赞赞
10,   战斗场面很震撼，看到泪崩，太感人了，猛虎七连所向无前
10,   比第一部更有深度😂😂😂😂不知道多少人看到结尾流泪了😂😂😂😂还好没全军覆没😂😂😂😂
10,   向英雄致敬！！
9,   离去仍是少年，归来已是忠魂
10,   真好！好久没看电影看哭了！！
10,   影片很好，让现在的人们了解了当时战争的残酷，没有英烈们，当时的付出哪有现在的生活
9,   剧情不像第一部那样有些匆匆收场，比较完美了，结局很悲壮，更加体现出了“钢铁的意志钢铁汉”这句经典的台词，场景特效也是用了心的，不错，很值得推荐
10,   致敬英雄，致敬军人！
10,   向真可爱的人致敬
10,   中国志愿军 血荐轩辕 为伟大的新中国奠定了新的基础 他们是中国最可爱的人他们是真正的英雄！
10,   特别好看！特别震撼！
9,   电影画面很震撼，七连的战士让吾辈感受到了抗美援朝保家卫国的决心和中国军人不畏牺牲，不怕艰难险阻，越是难打越要打，宁死不屈的军人意志。
10,   致敬最可爱的人
10,   他们都是最最最厉害的人，迎难而上，为了掩护战友牺牲自己，最后……万里应该回家给父母盖哥哥希望的房子吧，梅生如果没有...也会把他女儿的算数教会吧，如果千里没有...应该也会给万里好好说个媳妇吧，他们在影片中都是先国后家.
    现在这个世界上不是没有战争，而是我们生活的中国没有.我们出生在了一个国家富强，科技发达，和平的年代.
    现在的我们，有了制空权，我们越来越强大.
10,   很好的爱国主义教育片！让小朋友们知道幸福生活来之不易
10,   剧情十分震撼，战士们不畏生死，为了祖国献身让我落泪，这种无私无畏的精神值得我们敬佩赞扬
0,   株洲神农城电影院，顾客到外面了，影院工作人员还在里面开会，呵呵
9,   大场面，很好看
10,   向最一可爱的人致敬！
9,   感人 致敬最可爱的人
10,   不用过多的语言去描述，就是好好好，
10,   剧情紧凑，不拖沓，很感人，让我们深刻了解了先辈的不易，今天幸福生活的不易（不过，剧情没有第一部那么太多方面，有点单一）「个人认为」不过还是非常好啦10分
10,   第七穿插连应到157人，实到14亿人！！！
10,   我对历史不是特别懂，但是通过一部部这种题材的电影，让我一点点了解了历史，对先辈的致敬更是对美好生活的珍惜
10,   演员很敬业，剧情非常真实，很感人
10,   报告首长，7连应到157人，实到14亿！
10,   非常好看，精彩精彩精彩
10,   不错，很好看
10,   哭的稀里哗啦的 从头至尾没有尿点 全程紧张喜欢吴京演的所有 明年初一还有流浪地球铁定支持
10,   致敬最可爱的人
10,   很感人，特别好
9,   他好看了
棒棒哒
10,   场面宏大，可歌可泣…
10,   非常喜欢吴京老师和千玺弟弟，电影里的家国情让人产生共鸣，战争场面是2D电影看出了3D电影的身临其境感觉，也深深体会到先烈们不怕牺牲也要完成任务的坚定信念……能够出生在这个和平年代，是先烈们用生命换来的，我们应该倍加珍惜现在的幸福生活。祝福祖国繁荣昌盛🌹家国平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻
10,   🌟 推荐
比第一部精彩
9,   剧情贴合史实，场面依旧宏大，平河和余从戎的牺牲真的是两大泪点。整体不错，只是电影架构不如第一部厚重。
10,   非常棒！很好看
10,   战斗场面很震撼
8,   挺好的，先烈真的不容易
10,   精彩  震撼 不能忘记
10,   非常满意  值得观看
10,   每一名演员的演技都在线，演绎出保家卫国的英雄气概，向伟大的英雄们致敬！
10,   剧情超级棒，易烊千玺演技也太好了，伍千里和伍万里我永远爱，余从戎向你致敬
10,   昨晚去看了春节档，总体来说比第一部更震撼，无论是视觉效果还是情绪渲染。古来征战几人回，最后易烊千玺的那句台词印象深刻——第七穿插连，应到一百五十七人，实到一人。很多人都问，为什么水门桥没有彩蛋，出了电影院看到外面的车水马龙灯火通明，盛世如你所愿，这就是彩蛋。🇨🇳
10,   向中国军人致敬，军人的使命是保家卫国，矢志完成任务。
10,   眼泪一直掉！！！爆炸场面很真实
5,   除了打打杀杀没什么内容可看，票价太贵，不值
10,   七连、九连战士都是好样的！革命烈士永垂不朽！
8,   都说比一好看，我觉得伯仲之间！但是战斗更惨烈了！战斗细节展现的挺好！悬念迭起！千里用自己最后的燃烧，唤醒冻僵的万里，这个设计，看得我心都碎了！兄弟情义被展现的石破天惊！最后万里那句：七连应到一百五十七人，实到一人！在加上他孤独倔强的背影，让我差点破防！
10,   好看，感动哭了
10,   真的很感人，演员的演技也没的说，真的很好，千玺饰演的伍万里也长大了。可以看出战争的残酷吧
9,   特别感人，特别好吃，吃过好多次了，还是那个味道，以后还会继续光顾的。
10,   一个回头的瞬间，人被炸的稀碎，我直接在电影院叫出了声，剧情也很震撼，看哭了好多次
9,   花十几亿大制作，决对值，比电视上过瘾？
10,   很震撼，很感人，带孩子看也很有教育意义！
10,   很好，很感动
10,   “报告  第七穿插连应到157人  实到1人。”
没有哪一个春天会迟到，但是有人却永远留在了寒冬。
看完这部电影后的感想:
愿你我努力而向上，不负时光不负己心，不负英雄不负祖国！
10,   当听到：新中国万岁！我瞬间泪流满面😭
10,   一定要看，已准备二刷
6,   前面大半段很无聊 后面还行
10,   穿插七连应到157人，实到1人，瞬间让我破防！
电影方面剧情紧凑，电影特效逼真，震撼，演员阵容强大，演技精湛，
10,   非常好，值得观看
10,   铭记历史不忘初心牢记使命
10,   全程精彩，七联只剩最后一人看的我都哭了。国产电影yyDS
🎉闪光点
10,   非常好，看哭了
10,   电影拍的很好，有很好教育意义，让人知道幸福生活来的不易
10,   很不错的一部电影
10,   祝福伟大祖国繁荣昌盛
10,   挺震撼人心的，怀念小先辈，勿忘历史
3,   百亿影帝号召力实在强大，不过和好莱坞大片相比还是有差距剧情太过慢动作，重复镜头实在太多，9.6的评分不知道哪里来
8,   水门桥本该是撼动心灵的一步电影，剧情选材很不错 ，但真实观感但不如长津湖撼动心灵强烈，为什么呢？
因为五千里应该是腿部战斗中冲好处跌落被钢筋刺穿，，不一会却能在同一场战役却能冲锋陷阵，，
我想问导演给他吃的什么药，这么快就好了？
8,   价位有点高了，等到大半夜
9,   不错，向英雄致敬！
10,   非常值得一看的抗美援朝保家卫国电影，看第一部没有什么感觉，看这部感动到了我让我泪流满面，向志愿军战士们致敬！
10,   为什么 五星红旗 美如画 因为 先辈们 用鲜血 染红了它 谢谢你们 用生命 换来了 如今的 盛世安好.
10,   



信仰、荣耀、惨烈、坚守、热血、催泪，是我在看完《长津湖之水门桥》之后的总体感受。






10,   天地英雄气，千秋尚凛然。
7,   各种战争场面很逼真，带着孩子看，就是让她们看下战争的可怕，让下一辈了解国强才国民才能幸福。感谢先烈们的付出，让我们有现在的生活！
1,   很尬的演技水平
10,   一个字棒！
两个字好看！
三个字非常好！
四个字值得去看！
五个字看的心疼啊！
六个字身为国人骄傲！
七个字再看还是掉眼泪！
8,   拍的不错我感觉，第一部可能过于优秀，第二部没有达到我的预期。我老爸就觉得没什么意思…相对第一部来说，很多镜头设计拍摄的不如第一部
10,   “越难的仗，就更要打”，越是艰苦的战斗，战士们的笑容就格外温暖珍贵。铭记先烈，更要记住他们可爱的笑脸。
10,   震撼，感激英雄
8,   整体还可以吧
10,   是个可以给10分的电影
10,   相当到位好吧！看得我热泪盈眶

10,   挺好的感人。
10,   致敬最可爱的人！
10,   感动，喜欢吴京，李晨
10,   剧情挺好，画面非常不错，打击感十足
10,   很感人，明白了之前的差距。像七连这样的英雄致敬。
10,   我们今天的团圆，是先辈们浴血奋战为我们拼出来的。“越是这样的日子，我们越是要记得他们的付出。我们要在最特别的日子，用最强的大片，向中国人传递最有力的希望！”
10,   太不容易了，很难想象面对如此强大的敌人，我们依然有战胜敌人的勇气。
10,   致最可爱的人
10,   七连应到175人，实到1人。泪目了
10,   剧情特别好，画面特效很让人震撼，水门桥一战七连就剩下伍万里😭
10,   🌟 推荐
这部电影在唤醒我们国人内心深处爱国情感，真实的战争比电影里更残酷无情，所以我们不能忘了前辈们保家卫国的心，有的镜头往往能使观众感受到当时的条件艰苦，装备落后、后面援助力量少。
总的来说，电影非常不错很好看，看的时候要带好纸巾哦，很多镜头都能破防。
10,   无论演技，剧情，还是画面感都是很让人记忆深刻，哪有什么岁月静好，只因为有人已经负重前行！必须带着孩子打卡的一部剧，从小知道生活的不容易，也要带着爸妈去看，感受小时候听过的故事。总之十分推荐去观看的电影。为中国电影，为中国电影人点赞。优秀，安排！
10,   好看，大年初四和闺蜜去看了
10,   挺好看的，让人想起当年的艰苦
8,   没有第一部好看，特别是一开始，除了打就是打
9,   很不错，效果很好
10,   易烊千玺一心一意
10,   真的哭了，我好多年没哭了
10,   新中国万岁  
10,   好看！画面震撼，军人气概
10,   致最敬爱的人
10,   电影的真实性让我们泪目，让我们身临其境的去感受战争年代先驱的艰苦，勇往直前的精神，战争的惨烈才能带来现在的和平。他们的无惧让我对自己安于现状的行为进行反思。
9,   地理位置非常棒，门口就是地铁站，交通非常方便，冲这一点给五星好评
还有 最最重要的，志愿军们yyds！！
10,   好看，很好吃，很满意，下次还会来。
10,   好看 非常好看
10,   很震撼 值得一看
10,   像战争时期的英雄烈士们致敬感谢他们的付出，新中国万岁！！
体验感很强整片都很带感看到战士们一个个光荣牺牲很有感触。很推荐这个
8,   很震撼，很好看
10,   坚韧不拔的精神，值得我们学习传承！
10,   买给小孩去看，他们说值得看
10,   坚韧不拔的精神，值得我们学习传承！
10,   买给小孩去看，他们说值得看
1,   唉，一个反映志愿军英勇无畏的战争拍成了动作电影。全片就是飞檐走壁，枪战爆炸，以后我们的孩子看这电影，会以为志愿军各个都是中国队长，疑问为什么美军能抵抗这么久。全片战斗bug处处都是，导演编剧没有一点战争常识。这不是我心目中的长津湖，拜托🙏🏻，下回能不能好好审审电影。
9,   剧情紧凑相扣，非常精彩和感人，充分体现部队纪律严谨和勇敢智慧的战斗爱国精神，我们祖国有今天的繁荣昌盛安居乐业都来自于前辈的牺牲和拼搏赶走侵略者所得……侵犯国土虽远必诛👊
6,   比第一部差远了，累赘情节太多！紧张情节太少！不像第一部全程无尿点！
10,   特别好千玺超棒
10,   还是延续《长津湖》的制作水平，特效很棒，看得人热血澎湃，又一次把我看的泪牛满面，感谢军人们牺牲和付出，才能换来今天我们的和平幸福生活，向伟大的中国军人致敬。
9,   值得看的电影
9,   战斗场面太震撼了
9,   结尾让人泪目，七连只有一个伍万里还活着😭
10,   致最可爱的人
10,   落后只能用生命换和平，吾辈当自强，为中华之崛起而读书，科技强国
2,   一个2D的电影，卖六十多，画面很模糊，除了爱国情感，真的觉得不值得，
9,   场面震撼！值得观看
10,   易烊千玺未来可期
9,   战争总是让人心情沉重，力量悬殊的对比，让人感慨万千，艰难的取得胜利，更是需要让我们不忘初心，牢记使命，奋勇前进，建设更好的祖国
10,   值得看，致敬英雄！
8,   战斗场面太震撼，致敬那些英雄
10,   非常不错的一部电影
10,   今天的日子太逍遥了，太幸福了！想想，没有这些先辈的义无反顾，这些舍生忘死，哪有现在的幸福生活。当年的朝鲜一战，打出了现在70年的和平，打出了中国的大国地位，他们就是我们中华民族的脊梁！致敬！197653名牺牲在抗美援朝战场的和无数的无名英雄！西方想在门口架个炮，就让我们屈服的日子，一去不复返了！
10,   相当壮观，感人
10,   很棒，让人感动！
10,   决心，使命。
10,   真实，五星红旗是烈士的血染红的
10,   记住先烈们的英勇！勿忘！
10,   很震撼 很感动
10,   很好
🌟 推荐
9,   春节档期大片，战争很惨烈，看着当年的抗美援朝的战争场景，让如今生活在和平年代的我们，倍加珍惜当下的年代。电影很震撼。让人类珍爱和平，远离战争。
9,   继续衔接长津湖剧情，讲述穿插七连继续完成艰巨任务，场面还是一贯地刺激，很难想象志愿军，在当年的艰苦环境中，克服一切艰难险阻，信念坚定，哪怕剩下一兵一卒，也要完成组织交代的任务，最后一刻，万里在车站集合，与其他部队形成鲜明对比，一个人的七连，其实也是代表七连重生，在回家的时候，万里与哥哥千里的那段对话，也是感人瞬间。整体感觉特别棒，这也是近几年，国产军事题材电影的一个大的突破，不忘初心，牢记使命。
10,   挺好看的，周边看的都流泪了，感恩我们生活在和平年代，永远怀念先辈！
10,   剧情真的很感人，致敬最可爱的人
10,   惨烈泪目珍惜现在
8,   挺感人的，拍的挺真实的！说实话比《长津湖》各方面拍的要好多了。希望以后看到多拍些，比《长津湖之水门桥》更感人更贴近真实的作品！
10,   很感动 让人泪目
10,   拖着满身的伤疤，血映红了晚霞。
心未冷，血难凉，一身戎马卫家国，铮铮铁骨铸英魂。
10,   致敬先烈！精神不灭！
10,   最后第七侦察连实到一人真的是深深地感动到了 真的没想到最后为了炸桥最后伍千里能这么干
10,   当然，全程震撼当中，信仰两字诠释的淋漓尽致，我华夏红色耀眼至极，不信仙来不信神，只信我那五星红旗迎风飘扬之红色精神，我为身在红旗下无比自豪，无比幸福，每一寸土地都是先辈用献血染之，我辈之人将誓死捍卫
10,   画面好看，演技很好。
10,   电影是好电影，就是美团买票太差了。价格不稳定，后面买一张又便宜了十几块钱。真**，以后不会用美团买票
10,   很感人的电影，美好生活得来不易，好好珍惜，祖国万岁！
10,   好看 值得推荐 但太小的孩子有点不适合 有几个画面很血腥 身躯直接炸碎 孩子说好可怕😱
10,   好看，太感人了
9,   看完长津湖才明白那时候的先辈们有多么的不容易，电影永远没有现实残酷，我们没有办法替先辈们原谅所有的侵略者，如果不是他们哪有现在的新中国，哪有现在的和平年代，生为中国人我为此自豪
10,   剧情不错，场面震撼，带5岁半的娃一起看的，让孩子感受我们中国志愿军战士们在那个年代不惧严寒、不畏牺牲，保家卫国的钢铁意志。致敬最可爱的人！
8,   剧情紧凑，人物饱满 演技在线，都去看看安利安利安利给大家！！！！
10,   非常好 值得观看
10,   特别好！千玺弟弟太棒了
10,   电影很好看，很感动。
10,   致敬英雄，致敬先辈！
10,   战斗场面太震撼了，也不拖泥带水，就为了炸桥，九连和七连都拼光了，中华儿女的大无畏精神深深的感动了我，为最可爱的人致敬！
10,   这部电影很好看感动
10,   非常棒的一部电影！
10,   我永远相信玺子哥
10,   七连七连 勇往直前
革命先烈们的浴血奋战令人敬佩
此生无悔入华夏
10,   他们的精神打动我
10,   新中国万岁，真的是现今社会我们要懂得珍惜，七连恢复建制，当下就受不了了，哭的泪汪汪
10,   拍真的很好
🌟 推荐
8,   效果很好很好看
10,   太惨烈了😭当他报数就剩一人的时候瞬间泪目
10,   很感人，值得看，爱国主义电影。
1,   真难看，非常难看
10,   鸟枪打大炮，在强大的敌人面前，中国人民志愿军用自己的血肉之躯抗美援朝赢得最后战争的胜利，七连战士让人泪目，智慧与勇气共存，伟大的祖国伟大的卫国战争，致敬英雄，最可爱的人！
9,   催人泪下，最值得看的一部影片。
10,   感觉有点像带易烊千玺一样，总的来说，还可以。
10,   很好，向中国人民志愿军学习，今日的中国富强和平来之不易，都是老一辈无产阶级革命家用鲜血换来的，我们一定要珍惜当下。
10,   非常好看，个人觉得比第一部好看。第一部前面感情戏有点多，带爸妈看的，他们喜欢看老战争片那种，所以觉得时间有点长，第二部节奏非常好，从九营长去是时候我就在哭，一直哭哭哭。。。泪崩。以前我很不喜欢李晨，搞得我都开始有点喜欢了....太好哭了。
7,   感觉就能看20分钟，后面拍的很机械，看得快要睡着了

10,   太震撼了，最后都牺牲了！难过
0,   编剧为了剧情（市场票房）需要，把基本逻辑和生活常识都不要了，犯了大忌！为了表现神勇，就又犯了以往抗日神剧“手撕日军”的低级错误！可见所谓名导、监制也是那啥了！
9,   非常不错很好看
9,   场面宏大，绝对是一部值得看的爱国主义题材的好电影。
10,   值得一看，我辈子孙，要铭记历史先辈的牺牲付出，落后要挨打，只有自己强大了，才能不被被t欺
10,   我国的电影🎦现不断在成长，向新老电影人致敬。（好看）
10,   从开始到结束都是全身颤抖看完整部电影，有些场面实在是哭的不行了。
10,   太好看了
棒棒棒
10,   挺好的比第一部好
🌟 推荐

🌟 推荐

🌟 推荐
9,   真希望他们活下来，雷睢生死的时候，真的泪崩了，太难受，一句，我太疼了，真的感同身受了，平河的死我没敢睁眼看，余从戎葬生火海，梅生，带着孩子的照片开着坦克冲向敌人，一个一个相继都死了，最后伍千里也身中数弹死了，什么样的铁石心肠不为之所动，不难过
10,   带孩子去看了“长津湖之水门桥”，为之震撼，数次落泪，哪有岁月静好，只是有人负重前行。让孩子知道这太平盛世来之不易，勿忘国耻，铭记历史，缅怀先烈。 
10,   饥寒丶鲜血丶生死丶捍卫新中国尊严与和平，让人动容流泪。
房贷丶车贷丶医疗丶教育丶贪腐揪心更伤心，吾辈动容流泪。
9,   挺好看的，一般般咯
10,   太震憾了 几度哽咽
10,   非常燃，非常热血。亲情，友情，爱国情激情燃烧。每一个主演演技在线，都有高光时刻。
5,   一直在打 而且被打的好惨 就感觉看的好疼 
9,   买的imax大屏。相当震撼。比第一部紧凑。通篇没有一句废话，从头打到尾。画面相当惨烈。紧张刺激。喜欢。
10,   悲壮，感人。
6,   额，真就从头打到尾啊……我有点看不会了，主要是剧情有些那啥了
10,   好看，非常喜欢
9,   可以看，价格高了
10,   太惨烈了，和平日子要珍惜，愿世界永无战争！
10,   太惨烈了，和平日子要珍惜，愿世界永无战争！
10,   第一部就带孩子去看了，她哭的稀里哗啦的，一听这个又上映了，孩子要求去看的，她12岁，看懂了，说以后拒绝日货、美货！恨不得要杀光欺负我们的人，我说我们不能做罪人，但可以选择永远不原谅！场面太震撼了，尤其是最后队伍集合伍万里报数的时候，一百多号人只剩他一个…眼泪真的是忍不住！！强烈建议带孩子去看看，让他们感受一下革命先烈自我牺牲的精神和现在美好生活的来之不易！！
10,           通过一部电影了解一段历史。老一辈革命人坚定的信仰，是我们要学习一辈子的。真实的战争肯定比电影中残酷百倍千倍甚至万倍。在那样恶劣的环境和落后的装备下，他们就那样坚持下来了。用自己的生命，给我们换了一个美好的未来。此生无悔入华夏，吾辈不会忘记历史。更不会忘记那些为祖国付出生命的先烈。
10,   特别有意义的教育电影
10,   好看！震撼！
10,   致敬最可爱的人，看的很真实很感动，好看
10,   应到157人，实到1人，泪目了
10,   场面宏大壮丽
10,   不得不感叹千玺的演技👍🏻
10,   看到电影是震撼的，战火纷飞的年代，人民子弟兵为了未来的幸福上战场，一次一次击退凶猛的敌人，抛头颅洒热血，保家卫国，抗美援朝 七连的战士之间的情感让人落泪，他们不惧牺牲，他们英勇无畏 吾辈定不会忘记
10,   七连战士应到157人实到1人，当这一个战士报号时，我的泪水第三次悄然滑下，珍惜当下，勿忘过去，我们现在幸福的生活，是我们先烈用生命和鲜血换来的，影片拍的真实感人，是一部不可多得的好影片！强力推荐！
6,   唉！您瞧怎么着！？又割了一波！
10,   画面、剧情都挺好，演技都在线。就有一点不好，为啥最可爱的人最后都要牺牲，都活着不好吗？？？
9,   非常值得去观看的一部电影！赞！
10,   剧情相当流畅. 画面相当震撼，演技一流
10,   感谢导演和演员们尽最大努力还原了战争的残酷，还原了革命先烈坚强的斗争意志和坚定不移的保家卫国的信念！！电影中太多片段让人印象深刻，不觉泪目！谈子为完成作战部署后重重倒下；管道里，面对敌人扔来的手雷，一位战士丝毫没有犹豫地拉住平河，自己义无反顾地扑上去，用血肉之躯保护战友；还有统一作战前，战士们面对初升的太阳，面对祖国的方向，小声但掷地有声地说着新中国万岁等等，这些画面有的触目惊心，有的温暖有力，但无一不反映了革命先烈舍生忘死，保家卫国的坚定信念！！随着这几年陆续出产的战争题材的电影，不仅让我管中窥豹地对战争有了更清楚的了解，也让我对我们的国歌有了更深刻的理解。吾辈不忘，不能忘的是用血肉之躯筑起保家卫国的长城的革命战士，不能忘的是外强入侵，肆意践踏我族国土和人民生命的国仇家恨，不能忘的是一次次反侵略战争中我中华儿女昂扬的斗志，坚不可摧的意志，和固如磐石的信念！吾辈不忘，致敬英雄！！
10,   致敬先烈  英雄本色
9,   看完感觉挺震撼的，场景拍摄非常好，故事感人，致敬革命先烈！演员演技都不错，值得推荐
10,   🌟 推荐  我想每个国人都该了解国家的历史，通过《长津湖》和》《长津湖之水门桥》两部影片，感悟老一辈们的坚毅，勇敢，无畏，爱国，他们有钢铁般的意志，保卫国家，保卫人民，无数条年轻的生命献给了国家，献给了人民，如果没有他们，哪里有我们现在安定的生活,人民幸福安康，国家安定富强，向老一辈人致敬！向志愿军烈士们致敬！作为新时代的新青年，吾唯愿诸君不忘历史，开创未来，将振兴之中华置于自身之肩上！
😊 演技
全员演技在线，高度还原历史，时代背景契合
8,   爱情，让我们知道自己想成为谁，战争，让我们知道自己是谁。
如果细分其实应该是动作片，枪林弹雨中英雄抱着必死的信念让人动容。
战争没有赢家，吾辈当自强。
10,   故事续接上一部长津湖讲述第七穿插连的故事，面对武器装备各方面都强于我军的美军敌人，在水门桥发生了惨烈战斗故事，为了不让美军顺利通过水门桥，前赴后继炸桥，吴京饰演的哥哥伍千里最后也英勇牺牲，穿插连的战士包括梅生，余从戎，谈子为，平和每个人都英勇牺牲，只剩下易烊千玺饰演的伍万里活了下来，最后报数只剩一人让人动容，可想战斗的惨烈程度，艰苦卓绝的将美军赶出了界限，让我们感叹如今来之不易的和平，似乎每个人都没有经历过，但好像又似曾相识
10,   山河已无恙 光影致英雄
10,   还可以看看滴滴滴滴滴滴
10,   一部好片，值得看看，希望大家都能去影院看，效果太震撼人心。
🌟 推荐

🌟 推荐

🌟 推荐
10,   致敬最可爱的人
9,   七连只剩一人，里九连全部牺牲了！
10,   依旧是如此优秀
10,   剧情不错，挺感人的
10,   战斗中的场面给人的视觉冲击很强
8,   故事很感人！
10,   震撼……致敬！我们最最可爱的英雄！！！
9,   不错，可以去看看
10,   电影很不错。
10,   确实震撼，让人心头一热，每个镜头都聚精会神的看完，很精彩的一部电影，值得看！
6,   说实话 没有第一部那么好看，也可能是因为这是第二部 接着第一部演的原因吧 。
10,   没有先辈们的付出，那来现在的幸福生活
10,   战士们只有一个目标，完成任务。手没了，被坦克撵，被火烧，被钢筋戳穿身体，再硬生生的还原，一分一秒都不在意伤势，只关心有没有把手里的炸药包带到敌人的坦克上。为了战友，用身体去当靶子，为了战友，用身体包裹手榴弹。为了国家，为了人民，为了下一代，生命最后的执着只剩炸桥，没有其它。
9,   催人泪下！！！
10,   电影长津湖之水门桥，提现了，没有冻不死的英雄，更没有打不死的英雄，人生中要激励勤奋拼搏，就像一个鸡蛋，从外面打破，注定是被人吃掉，而从里面打破，那就是成长。
10,   场面宏大，以顽强意志打退美帝，全连打到最后只剩一人
9,   哪有什么岁月静好 不过是有人在负重前行 致敬先烈 
10,   今天的和平来之不易
10,   非常好看，致敬先辈
10,   超越了我的预想，将军人表现到极致，感人至深，向中国军人致敬！
10,   很棒，很好，
10,   超越了我的预想，将军人表现到极致，感人至深，向中国军人致敬！
10,   很棒，很好，
10,   太震撼！极力推荐！！！
10,   很难忘，敬佩英雄们！
10,   很震撼！心疼每一位战士！电影拍的特别好！超爱每一位演员，都特别好！
10,   演的太棒了！
10,   他们迎着朝阳，行军礼，
是祖国的方向!
他们顶着风雪，冲前锋，
是军人的荣耀!
他们怀着善良，掩队友，
是中国的美德!
他们闪着光辉，舞红旗，
是中国的胜利!

谢谢最可爱的人!
铭记历史，珍爱和平!
我爱中国🇨🇳 ，此生不悔入华夏!
新中国万岁!!!
10,   太惨烈了，致敬英雄！
10,   最后那句第七穿插连应到157人实到1人真的催泪
10,   我们生活在这个和平年代不容易，大家应该加一珍惜。努力奋斗！
10,   值得一看的电影，很感人
10,   先辈们在最艰难的时刻为了保卫祖国和人民不惜一切代价，在付出重大牺牲的情况下给新中国带来了几十年的和平稳定，七连的故事只是冰山一角，英雄们，这盛世如您所愿。你们的牺牲不仅仅给我们带来了稳定的生活，更是留给了我们最宝贵的精神财富，吾辈当自强，没有什么是不可能的，西方的打压封锁没有击垮我们，各种谣言污蔑没有左右我们，新冠病毒更是早早被我们拿下，生在华夏，作为中国人，作为传承了上下五千年历史文明的华夏子孙，我们应该自信、自豪，没有什么能够击败我们，同胞们，新的一年里，大家一起加油！一起创造更美好的明天！！
8,   致敬英雄！致敬英雄！
10,   看完眼睛进石头了
8,   还行！水门桥炸了三次！
10,   非常感人，很完美
10,   看到英雄们一个个牺牲泪崩了非常精彩推荐观看
10,   虽然血星了一点 但是战争本身就是残酷的 结局只剩一个还是挺遗憾
8,   伍千里牺牲滴场面有点夸张被打成蜂窝了用手枪还能击中炮弹引信！引爆炮弹
8,   没有冻不死的英雄，没有打不死的英雄，只有军人的荣耀__致敬长津湖之水门桥！
10,   太惨烈了，很好的抗战剧，就该多拍拍这样的英雄电影
10,   剧情真实！！！
7,   没有第一部好看，有些情节有种抗日雷剧的感觉了
10,   确实 如简介说的一样 每个都是英雄 泪流满场 特别感动
9,   好，值得观看
10,   太好看了，推荐看
10,   致敬最可爱的人
8,   故事内容是无乎质疑的，但是拍的有点夸大。赢得胜利是前辈用血肉之躯奠定的。长津湖两部我都看了，内容没有多大的变化，完全是绽放了先辈们用毅力战无不胜，攻无不克的节凑。但事实在朝鲜战争中中国部队也有六万以上的俘虏，这个在电影中完全看不到，所以说这样的电影看多了也没多少意思，战争有正面跟负面，在这两部电影中可以说只看到了正面。不是说我想看到中国部队的惨败，但也要根据实事求是不是
9,   非常棒！非常棒！
10,   挺好的，加油
10,   场面很震撼，战斗很激烈很艰苦，演员演技很不错，有不少泪点。深刻体会到了只有国家强大，才不会被欺负。中国加油！值得推荐。
10,   非常棒的电影
10,   报告
第七穿插连 应到157人 实到1人
10,   第一次写影评不知道咋说，我们现在的安逸生活是英雄拿命换回来的今天
10,   全程高能无尿点
9,   战斗场面泪目，致敬我们先辈抛头如傻热血
10,   #牢记使命 勿忘国耻 吾辈自强
看了电影后才去看的豆瓣评论
评论里有很多攻击性的言语，什么逻辑不合理啦，什么伍千里死的时候还要搞特写那么花里胡哨，什么伍千里脚都钢筋刺穿了还能行动自如啦，什么燃烧了伍千里救醒了伍万里太浮夸啦等等不好的言论。
而我想说：都那么会安排会编辑你们怎么不去导演呢，你们怎么不去自己演呢？这部电影更多的想要表达的是让我们知道长津湖战役，牢记使命，勿忘国耻，吾辈自强，现在的太平盛世是用无数的烈士堆积而成。
10,   拍摄技巧好，演员演技好
10,   画面非常震撼，虽然动用了很多特效，
10,   🌟 推荐
#电影长津湖之水门桥# 
前扑后继！
“实到一人”哭了
10,   剧情精彩，演员表演真实，还原了当时所发生的事情，战斗场面太震撼了，比起长津湖一的剧情真是更加精彩，七连战士的勇敢让人泪目，战斗打到最后整个连就剩下万里一个人了还顽强的战斗，致敬我们最可爱可敬的人，吾辈不会忘记，你们才是现在人们最崇拜的偶像明星。
9,   感动，推荐看看，很好看。
8,   观看完对比长津湖一样精彩，应该把抗美援朝经典战斗都陆续呈现给观众。
10,   感恩先烈
把我们的仗都打完了
10,   太经典啦。我全程哭死。
9,   精彩的电影，带着家人和孩子一起去看。
10,   现在的幸福生活来之不易，向所有为新中国默默付出的无名英雄们致敬！水门桥值得一看！
10,   千玺好帅好帅
9,   惊险刺激，爱看打仗片动作片
10,   很值得观看的一部电影
10,   真的很棒！值得推荐！是一部很有价值的电影！
10,   这部剧拍的真的很棒，剧情紧凑，细节满满，让我们感受到了人民志愿军强大的战斗意志力，让我们后生晚辈震撼不已，这部剧很好，但还是建议在观影之前事先了解下历史背景，水门桥的位置十分重要，历史当中陆战一师主力从下碣隅里撤离到古土里后，前有志愿军58师、60师守黄草岭，后有26军主力追击，能否堵住陆战一师，取决于水门桥的攻守得失。电影里描写的个人认为是二炸和三炸的故事。历史中很早之前志愿军就已经注意到了这里，并且排部队去穿插攻击了，并且成功炸塌该桥。按照国内打蒋匪军时的经验，推测得修十天半个月，但美军工兵部队很快赶到，短时间内修复桥梁。第二次，我志愿军部队潜入炸桥，再次成功炸桥，并且把美军的工兵材料全部炸掉了，但美军开着工程车再次修复，并且留下一个坦克营作防御。第三次，我志愿军80师240团3营7连，在夜色掩护下，强攻水门桥，成功把桥和整个桥基炸毁，随后出现的是超出当年想象的场面。美军一工兵参谋看过毁伤后，认为需要M2钢桥4套，陆战一师上报8套，随后美军动用C-119运输机，从日本起运，空投至古土里，但有一套钢桥飘到我军阵地上，随后就是一路出发修复炸毁的水门桥
9,   大年初一就来看了，特别值得一看，不错不错
10,   值得去看！q
10,   电影虽好，收停车费，太贵，
9,   非常好看。场面感强👍
10,   千玺贼棒 哈哈哈
10,   哪来什么岁月静好只不过有人负重前行
🌟 推荐
10,   太感人了 好看
10,   致敬经典，致敬中国志愿军。
10,   《长津湖》和《长津湖之水门桥》两部电影，让我发自内心的感动，真实反应了中国军人为了保卫祖国，用血肉之躯捍卫了祖国的尊严，从此新中国在世界上真正的站起来了，祖国今天的繁荣昌盛是老一辈用生命换来今天的幸福和安宁，从抗日战争到解放战争再到抗美援朝，如果没有无数个英雄和牺牲的先烈，就没有人民今天的小康生活，忽忘历史！牢记使命！永远缅怀革命先烈
9,   挺好看的，满意
10,   画面精美，每个战士都值得我们尊敬，希望这样的电影可以更多，让吾辈牢记祖国的历史
10,   感谢先辈们披荆斩棘！
9,   非常棒，和国家有关题材的电影必须支持
0,   为啥初七霸县不上映了
10,   国泰民安🌇
10,   非常棒，感人肺腑
9,   演技在线，吴京的戏每次都能激起我骨子里的爱国情怀，这一部比上一部哭点要多，很多情节让我看了以后久久不能平息，结局有一些仓促，但是我个人认为易烊千玺的这个角色有点尴尬，第一部和第二部都在讲他的投掷手榴弹很准，没有讲述伍万里在七连中起到的其他作用，但是易烊千玺是个演技派，有很大的前途👍🏻👍🏻👍🏻
10,   太感动了！！我们只是看着都痛 更别说别人实际经历了
这些英雄是值得我们尊敬的 我和朋友后面哭到喘不上气真的就很感动没有他们就没有今天的中国！哪有什么岁月静好 只不过是有人替我们负重前行😭😭😭
10,   在看《长津湖之水门桥》前一定要先看《长津湖》，这样才能发现剧中细节。最后，“七连应到一百五十七人，实到一人”“请恢复七连建制”
9,   剧情很凄惨，感动人
10,   向自愿军致敬！
9,   战斗场面太震撼了，致敬最可爱的人！
10,   无限破防，新中国万岁！
10,   太震撼了，只能说现在是生活来之不易！珍惜现在，勿忘国耻！
10,   “去时少年郎，归时报国躯”
先辈用自己的牺牲换来了我们如今的太平盛世！
太多震撼，感人，泪目的瞬间，太值得看了
第七穿插连应到一百五十七人，实到一人时彻底破防了[大哭]致敬先烈
9,   超级物超所值，对得起观众，对得起先烈。非常不错！
10,   我儿时经常听爷爷讲过去抗美援朝的事。他要是脾气好点现在享受师级以上待遇。
10,   真的很好看，强推，不看会后悔
4,   没有太多内容。剧情，剪辑手法都算不上差强人意。希望不要再拍第三部了。
10,   非常的好，感谢伟大的志愿军战士
6,   电影院味道难闻死了
10,   “哪一场仗不难打？越难打就更要打”
10,   国产电影越来越棒了
10,   很震撼，值得观看
10,   全程高能，一泡尿硬是瘪到结束，中国战争片新篇章。
10,   好，太好了看了
9,   很不错，电影院声音很大
10,   向英雄致敬！
10,   革命先烈永垂不朽
10,   加油 中国.
10,   致敬英雄，致敬最可爱的人
10,   好看，演员演技都在线
9,   很好，很感人的电影
10,   很泪目 很真实
10,   哭死了，真的非常建议去看，长津湖喝这部之水门桥，非常值得看
10,   这部电影毋庸置疑是一部非常棒的电影，而且比长津湖更让人觉得震撼和深思。历史往往比电影更残酷，更血腥，更没有人情味，而这只是冰山一角。很多英雄死后连名字都没能来得及告知世人，只能把热血洒向这片土地，捍卫了我们国家的安全和民族的尊严。让后代的我们能够有现在繁荣安稳的生活。他们需要的不是我们简简单单的歌颂，而是我们永远的铭记历史和教训，自强不息，传承名族精神
10,   向英雄致敬！
10,   哪有什么岁月静好 只是有人替我们负重前期
生在华夏 何其有幸❤️
演员易烊千玺 未来可期
10,   好看好看好看
令人感动
😊 演技

🌅 画面

🎉闪光点

😭 哭点

😭 哭点
10,   🇨🇳| love China

“愿以吾辈之青春守这盛世之中华”
10,   “第七穿插连应到一百五十七人，实到一人”，真的破大防，电影结束灯亮了还想哭的程度，wwwww伍万里记得回家替伍千里把房子盖了😭😭
10,   好看 很震撼
10,   激动人心、 历史总是让人刻骨铭心。
6,   实际上不如第一部，不严谨的地方太多，居然一眼就能看出来是模型的地方
10,   值得一看，从开场半小时眼眶就湿了，后面那泪点简直控制不住，水门桥这一战很激烈，最后七连报道，实到一人，本人直接眼泪绷了😭，抗美援朝的中国战士是伟大勇敢的，向烈士们致敬！
10,   可以 特别好看
10,   好看，太好看了，让我知道了原来军人很不容易，军人有多么伟大，我们现在的和平有多么来之不易，都是军人用他们的身躯打下来的，这还只是一个大战争的一部分，都是这样了，更别想整个战争，最后只有一个人活下来。看着军人各种奉献，死亡，真的非常触目惊心，看着余从戎一个人在山上跑，吸引火力，看着为了把炸弹放到坦克底下，胳膊被塔克压着拖着走，看着伍千里一个人收了那么多枪也要把炸弹打爆，让桥坍塌，看着最后伍万里报人数 应到157人实到1人，这些细节都是人不禁泪目。让我们这些00后真的感受到了军人那坚定的意志！
1,   演技不行 太搞笑了
10,   七连必胜！中国必胜！
10,   哭晕在电影院。并没觉得在买情怀，反倒是更能再次唤醒人们的爱国意识。人们总说着勿忘历史，但大多数人还是会忘记，因此更需要这类片子反复提醒人们当年的惨状并起到警示作用！
10,   不错 非常棒.

9,   好看 还要加油
10,   走出电影院 万家灯火通明 最好的诠释
10,   好看，全程无尿点
10,   致敬先烈、英雄们！我们的美好生活都是你们用血肉换来的！！感恩！！！
3,   剧情很多地方太过牵强，爱国题材没错，但是看完之后没有激荡起我满腔的爱国热情，个人也感觉没有感人的泪点。有几个印象深的地方：1.吴京最后滑到桥上要炸桥，长官竟然说不要开枪谁会说投降之类的，感觉剧情太刻意显得虚假，那种没有确保自己完全安全的情况下正常人都不会那样做，导致吴京有机会引爆炸弹。2.最后志愿军到海边庆祝反而让我觉得有点讽刺的味道，明明没有阻止美军撤退，志愿军的支援也那样晚，非要给民族爱国情怀加戏……反正没有吴京以前的电影好看，个人不是很推荐。
10,   非常好看，值得
10,   电影很值得一看，就是影院有瑕疵。
9,   大事件 小人物 了不起的成就！舍生忘死保家卫国的先烈们！我辈定会继承先辈遗志！建设美丽新中国！
10,   非常好。特别感动
10,   先烈的牺牲换来今天的幸福生活！永远不会忘记
10,   电影很好看，但是出来就和老公吵架了，原因是他几乎快全程都在忙工作看手机我吐了，瞬间觉的没意思，电影大可以我自己看，也不需要如此敷衍
10,   真的很赞！！
10,   各位演员演技都炸裂好嘛 真的哭惨我了😭😭好看爆了
10,   挺不错的……
10,   感觉没有第一部感动。但还是一部制作精良的电影！
10,   向老一辈无产阶级革命家所有参加过卫国战争的先烈们致敬！
10,   最好看的电影没有之一，向志愿军致敬
0,   本来心情就不好，看完更压抑了，最喜欢的胡军，朱亚文，吴京居然牺牲了😭
10,   致敬那些曾经的人
10,   听到应到157人，实到1人，这时让人泪目了。我们会随着烈士的脚步，继续向我们的中国进发。如果那些美国佬，再来一次，我们得让他们记住我们中国永远能打，就像麦克阿瑟在抗美援朝后说的，谁跟中国打仗？谁有问题？我们中国，就是一头雄狮，抗美援朝老兵，我们称赞您，我们敬佩您，我们永远记着您
10,   超厉害👍很精彩
10,   从雷公的牺牲续接，美国为了体面的撤退，在唯一的撤退路线上动用的武器军火是中国所不及的，我记得千里和梅生他们说的“我们以后开上的飞机肯定比他们厉害。”“总会有的。”这是我们祖辈的希望，也是我们努力奋斗的目标!
        平河对着万里说这百里因.为他牺牲，万里能说一-声你也是我哥，却带着还没说完的话为了炸桥任务牺牲在坦克之下。
       余从戎为了保护更多的七连九连战士站在雪顶望着祖国的方向上开枪吸引敌机最后牺牲在燃烧弹下。
       我也还记得梅生因为长津湖战役受伤后眼睛慢慢看不见，却在最后一次炸桥时叼着女儿的照片点燃汽车冲向敌方水门桥的军营。
       我更记得千里独自一人抱着那枚炸弹面对着美国官兵，在数千枪火下英勇坚定完成上级交代的炸桥，直到最后在万里身边离开。哪怕到最后，千里已经走了也保护了万里。万里在一次次战斗和面对亲人战友的离世，他成长了，他接旗的时候代表的不仅是他自己，是整个七连也更是每一个为了抗美援朝战役中牺牲的中国军人!不悔是华夏儿女，因为我们的祖辈让我们认识中国人民的团结与强大🇨🇳
10,   今日盛世，如您所愿
10,   太震撼了！也很好看，很热血，也泪目，就是炸到脸都黑了，不知道谁是谁！
8,   个人觉得和上一部相比，更多的主角光环了，而且视角也更多了，还有就是坦克那个部分没有拍好，总感觉怪怪的，那么短的桥坦克开了半天没开过去合理吗？还有就是炸坦克非要正面冲？还有动不动就山滑下来这点也有点过了，总之我看是一般，相比起上一部，这部加了更多感情戏。
10,   伟大的抗美援朝精神历久弥新
伟大的中国人民志愿军烈士永垂不朽！
10,   全场让人泪目，先辈么用生命换来我们今天的和平，致敬哪些牺牲的英雄！！！
10,   中国人民志愿军！好样的！
8,   纯战斗场面，戏份太散，谁都是主角，谁又不是主角，最后有点拖沓，结尾不是很好。另外，一些特技冲淡了影片的严肃性，全片没有悲壮的泪点。
8,   很佩服革命先辈的英勇无敌
6,   没被催泪，很一般，很尬
10,   铭记历史，勿忘国耻
10,   非常好看的电影
10,   总体来说长津湖真的巨好看，易烊千玺的演技非常的绝！其他人也不例外
10,   太好哭了！！！
10,   电影真的超震撼啊，第一部和第二部都超级好看啊，最后七连只剩下万里一人，真的很泪目啊！！！
10,   没第一部精彩，
10,   感觉身临其境 震撼人心 感恩前辈 勿忘国耻
10,   兄弟们，以后看这种雷姆的电影，一定要带好纸巾啊！！！
10,   总有人会替我们负重前行，抱着一颗感恩的心，回报社会回报祖国！
10,   画面感特别真实，战斗场面太震撼了，能看见火焰特别真实都烧上身了，在冰天雪地里战斗，真的很不容易，致敬每一位英雄，虽然我是奔着千玺去的，但每个演员演技都十分炸裂，有泪点也有笑点，在观看影片的时候，也有不少人被感动到和震撼到，猛虎七连所向无前。
10,   超好看，看哭了
10,   很震撼，很感动，非常推荐！
10,   超级无敌好看
9,   七连战士让人泪目！！！
1,   太难看了。太渣了
8,   演得很感人，时间那么长，为什么不把北京总部的历史人物和故事情节穿插进去呢 太单一了
10,   挺好，不错的一部电影
10,   致敬英雄！！
10,   是我想象中的样子，文戏不拖沓，战争戏没尿点，买的爆米花和饮料一口没动
10,   拍的真好，那个年代真是苦
10,   特效可以说是差的，可是这电影看的真不是特效。我们的盛世，都是先辈的血换来的。也别说什么主角光环才活下来，而是应该说，因为活下来了，所以才成了主角！当时战场上敌我装备差距根本上就不是一个档次的，还没有制空权，能获得胜利，本身就是无数先辈的血肉换来的。临近结尾的回国人数清点，那一箱箱的身份铭牌，一个个连队的战损报告，包括七连的仅剩的一人，无不诠释着战况的惨烈。我们不应当忘记是他们用血才换来的盛世，也不应该替他们原谅世仇的敌人，亦或是没有资格去原谅。。。
😭 哭点实到一人
10,   没有先辈们的保家卫国，哪来如今的幸福生活！致敬先烈！
10,   很好看，很感动，值得一看
9,   真实的描述了战争的残酷血腥，表达了老一辈革命先烈的无畏精神和对祖国母亲的热爱，感人至深。
10,   那句再给我抢四门炮回来看哭了大家么？
9,   很不错，能看4D就更好
10,   超级好看！热血沸腾！
5,   感觉一般，中途看的想睡
10,   剧情一点空隙没有，值得观看。
9,   非常可以！！
0,   电影看到结尾还有20分钟左右电影机坏了扫兴呀
10,   熬夜都要看的电影
7,   为啥逃不脱神剧的坑🕳️
10,   真的很好看 后面看的我眼泪哇哇的
10,   比第一部好看太多了，值得一看。所以满分
10,   脱离了主角光环，大程度的上演几十年前的一幕幕，演员演技在线，先辈英雄们舍己为人的精神吾辈当铭记！
10,   很好看，很励志，很有纪念意义
0,   非常值得一看，无论说它是一部爱国题材的影片还是说它是一部国产战争大制作影片，都应该支持，更何况演员表演，服道化都很用心，反正我落泪了，现场抽泣声此起彼伏，大家都被深深的感染了，最后要说一句：今天的幸福生活来之不易，我们要分外珍惜，敬礼！
10,   第一次想让一部电影快结束，就像结束了它就没有牺牲了！
10,   非常感人，也特别真实
10,   我眯着眼睛看完的，心很痛，出了电影院看着这新中国，他们做到了
🌟 推荐

😭 哭点

🥚 彩蛋
彩蛋就是没有彩蛋，你踩的脚下的土地你见到的你穿的你坐的交通工具通讯工具，就是他们给我们这些后辈拼下来的彩蛋！！
很少给电影写评价，很值得我半夜11点不顾困意出门看的电影，先烈们，一路走好！！
9,       值得去看
9,   场面上来说不如第一部，毕竟主题不一样，这一部的人物刻画更细腻，四字弟弟也没那么工具人了
10,   良心巨制，致敬先烈
敬礼
1,   少了四字就比较完美了 演技永远都一个样 叛逆 街溜子 出现的画面贼尬 台词吞字 真的看不下去
9,   向志愿军致敬！
10,   他值得，他是最好的
10,   没什么可说的，起立，致敬！
10,   太感人场面非常让人心疼
10,   没有冷场，全片精彩！值得让年轻人记住幸福来之不易！
10,   我是一个感性的人，哭了很多次，看完了心里久久不能平静，没有英雄战士们的奋斗，就没有自己的幸福生活，身为一个中国人真得感到自豪！
9,   很不错   看到七连战斗到最后等待援军到来那一刻泪奔啊
值得看
10,   感性的人飙泪是真的猛 细节刻画的也很好 而且很讽刺的是美军亡者有坟墓 而我们却曝尸荒郊野外 易烊千玺在进步很棒 吴京很扛把子 各位演员都很棒 都把个性演绎得淋漓尽致
10,   中国万岁 中国
9,   很好，珍惜现在的生活
10,   特感人，爱国主义大大的
7,   还可以看下，感觉长津湖比较好看
10,   可以，很不错
10,   一部非常感人的电影！剧情紧凑，一气呵成的感觉！有好几个场面，都让人情不自禁地流泪！向英雄致敬，向伟大的祖国致敬！
10,   那些让长津湖下架的家长们，
让我为你献上我们中国的国粹
             你TM
10,   好久没流泪了
10,   万里的眼神变得越来越坚毅了，角色带入感好强！
10,   太有感触了，超赞千玺的演技，赞赞赞
10,   四字弟弟的电影从来不会让人失望，其他演员都很棒！看的我心脏扑通扑通一直跳哈哈哈哈😂
10,   吾辈当自强，没有先烈当初的牺牲就没有我们现在的生活。
10,   值得观看！！！
9,   非常好看的一部电影
9,   场面震撼 七连战士勇敢无畏
10,   哭惨了😭🧣🧣
10,   也不说别的了，哭得一脸眼泪鼻涕，太感人了，只能说，中国的战士们都有着不怕牺牲的伟大精神，没有先辈们的浴血奋战，就没有我们如今的安稳生活，愿我们的祖国越来越好！
另外还有，易烊千玺作为一位这么年轻的演员，表演真的很打动人，电影中的每一位演员都表现得十分出色，很完美地塑造了军人形象，咱们就是希望，中国能多出这样优秀的电影，支持支持！！！
10,   看了这部片子，我作为一个中国人更加的自豪和感叹前辈的伟大，前辈们的鲜血换来的和平更应该珍惜
10,   看的时候一直很想说
那是他哥哥啊～
10,   好看，太好哭了
6,   不好看。不推荐。
10,   中华人民共和国万岁。
10,   很好看得热血沸腾
10,   很震撼，忍不住哭得稀里哗啦
10,   一如既往的好看 感动  名族利益面前 自己的利益都是小事
10,   绝。比第一部还精彩。
10,   我们现在所看到的的灯火阑珊，高楼大厦，都是先辈们用他们的血肉之躯换来的！我们要牢记使命，勿忘国耻！我们要对得起先辈们的汗水，泪水和坚定！我们也要把这份百折不挠，永不放弃，永不言败的精神传递下去！
🌟 推荐
10,   那是我们的边界 祖国的方向🇨🇳
10,   非常励志的片子，太感人了
10,   像英雄致敬！
10,   超级好看，喜欢易烊千玺
6,   没有她，不好看
10,   结尾咱就是说一整个大破防了姐妹们。哭着走出电影院的可能就我本人一个了
10,   千里刀光影，万里赴戎机！
10,   不能接受这样子的结局，不要这样子结果，我希望一个个的都能回家
10,   让我们为伟大的先烈们敬礼，他们都是最可爱的人＃。
10,   非常棒的题材！让每个看过的中国人都有触动！
9,   可以很不错的
9,   最大的彩蛋就是走出影厅的盛世中国
10,   看过最贵的 最晚时间的电影
怅然唏嘘
生死之事 都有无能为力和无法选择
唉
10,   看到后面伍千里死了直接泪奔 七连只剩一个😭
10,   很好看，致敬英雄
10,   不好太好看呦，为军人致敬
8,   感谢无数为国捐躯的英雄们
10,   “第七穿插连应到157人，实到1人。”
9,   还不错，就是感觉和第一部差不多
10,   珍惜现在的美好生活。
10,   剧情总体来说没有第一部那么震撼 这部主要是抒情战斗没有第一部激烈！但是总体来说也是值得十分的！毕竟演员阵容很不错！其次觉得结局有点尴尬 牺牲了那么多人结果最后还是把桥修好了 让努力付诸东流。另外千玺的演技肯定值得称赞！小小年纪就有如此演技！
10,   电影里面 味道不好   闻着头疼
7,   感觉开始之前就已经知道泪点是啥了…但是还是被余从戎和平河还有最后朱亚文开车毅然决然给感动到
10,   第一部第二部都非常好看
10,   绝了，看后内心无比澎湃，感恩，感恩，感恩！四字也是成长飞快啊，爱了爱了
10,   太残酷   拍的狠真实
10,   绝了我是真的觉得很好看 一开始我其实是看不懂的 但是慢慢的融入到电影的场景中他们的不容易看得一清二楚所以不由的心疼他们 有的电影你前面看不懂但是越看越投入才是精华
10,   。很震撼    
10,   最后的时候真的是哭惨了，千里牺牲最后身体烧起来暖了万里，哥哥最后都保护了弟弟 破防了
9,   感人至深！为了祖国！为了今天的繁荣昌盛！！！致敬英雄！！！
10,   演技都很不错，剧情很精彩，很感人，我们能够更加深入的了解抗美援朝这场战争中中国人民解放军的意志力和战斗力，让我们不由得心生敬畏，这也为后来的胜利奠定了基础
10,   演技都很不错，剧情很精彩，很感人，我们能够更加深入的了解抗美援朝这场战争中中国人民解放军的意志力和战斗力，让我们不由得心生敬畏，这也为后来的胜利奠定了基础
8,   环境非常不错，很出片，推荐想拍照的姐妹来！
10,   到底是多么强大的信仰，能够让他们迎炮而上？到底是有多么强大的信仰，能够让他们不怕死亡哪怕被炸成碎片也要完成任务？生在和平年代的我们可能很难体会了。正是你们的牺牲才换来如今的盛世中国，才换来百姓的安居乐业，致敬英雄！！
9,   剧情细腻，画面生动
10,   ​一个连最后只剩一个人，
最后千玺的那句应到一百五十七人shidao一人这句话出来我破防了，
​历史虽然不能被改变，但是，历史却可以教会我们 ，带给我们启示 ，

​今天看电影也很意外，电影院来了很多小学生和初中生，
​我本以为会像以前那样孩子多的地方吵吵闹闹没办法专心看电影，但是真的很意外 ，全程，全场的孩子们都没哭没闹，有的甚至因为有人牺牲而抽泣，每一个孩子都沉浸在其中，
​突然想到，这难道不就是最好的爱国教育吗？，
用电影回顾历史，展现历史，让后辈们都能了解到先辈付出的一切，甚至生命 ，为的就是现在的和平稳定的生活和安全强大的祖国，，
可能就在电影的两个多小时里，就能改变孩子对待这个世界的看法，改变一个孩子未来的发展方向， ，
​
10,   看的伤心💔啊
10,   电影值得看，拍的非常精彩，同时也深深体会现在的和平年代来之不易！
10,   向英雄致敬.
10,   这部片子真的真的真的值得一看，真的很棒 这繁华盛世，如您们所想，谢谢中国志愿军战士们，真的感谢您们!
10,   特别好，很感人，还原度真实
10,   满分，看完水门桥后，我的家庭以后严重抵制美货
10,   睡了一觉  开炮把我炸醒了
10,   哥  特别特别想你
我找到了一个特别特别好的石头
10,   太棒了，很值得观看
10,   好好看！！不愧是大制作！！！
10,   谁会用生命保护祖国和人民   为了新中国为了未来 为了自由而战
10,   水门桥的画面非常精彩 剧情紧紧牵动着观众的心 非常的令人感动 联想到祖国现在和平的来之不易 新中国万岁！！！
9,   一个字惨  战争那都是是人命堆出来的啊  我们现在的幸福都是先辈们用生命换来的啊
10,   吾辈当自强；盛世如你所愿；致敬先辈！！！
5,   还是一样情怀分，战斗场面太多了，看困了...
10,   真的很好看哎 千里的担当 万里的成长 大家的付出 看到最后真的很想说一句“你们这群不会保护自己的讨厌鬼”
10,   “七连穿插连，应到157人，实到1人”
10,   好 很好 非常好
10,   影片很好   真实的还原了当时志愿军入朝作战的场景   具有深刻的教育意义
10,   演员们的演技都很棒，导演也是用心了，看着战士们一个一个的牺牲，不禁落下了眼泪，吾辈不会忘记正是因为先辈的不怕牺牲、英勇奋斗，才有了我们今天的幸福生活！如今战火早已随着时代的流水所熄灭，但信仰依旧留存在我们心中，一代代人的牺牲赢得了我们安定的生活环境，一代代人的奋斗换来了今日的岁月静好！因此，面对当今生活，我们应努力而向上，不负时间不负心，不负英雄不负祖国！
10,   太好看了 中国电影加油！
10,   期待很久的电影  一直都没空去看 如果不去看这部电影 我相信会很遗憾的 看了很多评论口碑那么好 大家都觉得这个票价 太贵了 就连一个县级市都卖到五六十 而且每个地方的票价都相差那么多 如果票价便宜点我相信上座率会高很多 长津湖 奇迹 杀手 年前我就想好一定要看的，但是看到这几部的票价 确实有点吓人 长津湖就算你 卖二百一张我也要看你
9,   还是很不错的，希望国产电影越来越好
10,   很好看，非常震撼
🌟 推荐
10,   没有冻不死的英雄，没有杀不死的英雄，只有军人的荣耀!
——致敬
画面很震撼，笑点与泪点并存，值得观看!
2,   有阿里巴巴的电影还是一般！还是别再出新系列了
10,   真的是很牵动我的心  
中国军魂永存
10,   非常不错，吴京电影都会看，致敬英雄，才有我们现在的关系美好生活，感恩牺牲的战士，感恩现在的生活，一起奋斗，牵手向未来！
10,   希望能多出一些这样的爱国电影，让后辈明白中国现在的和平现在来之不易，要做一个有血有肉的中国人。最后七连只剩一个人了☹️☹️☹️
7,   比较适合喜欢大场面战争片的观众，但细节还是一般。很好的爆米花电影
10,   不知道该怎么说才能充分的表达出我内心对这部电影的肯定和敬畏，给我的感觉就是很震撼很热血，电影的每一个镜头都很揪心，有了老一辈那么拼命的守护才有我们现在的安定，看电影很少流泪。但长津湖不管是第一部还是第二部都让我流泪五六次，真实的战争肯定比电影里更加的残酷和无情，希望全中国人都能去看这部电影，要从心里敬畏和记得那些英雄！！！
10,   真的很好，最后那一句话直接绷不住了
10,   😭 哭点
生活在这个和平的年代，我很幸福，因为都是先辈们用命去给我争取的。此生不悔入华夏，来世还在种花家
10,   “应到157人，实到1人。”真的潸然泪下了。
2022年第一部电影真的太动人了。
8,   有点血腥 看完难受
9,   这部电影片让我想到如今的境遇与那个特定年代的战士们相比，我差太多了。
我非常羡慕战士们团结一致对外的精神，在平时工作中有些难以见到了😭😭。
9,   感人、愿世界和平平安健康
10,   😊 演技

🌅 画面

📚 剧本
非常好看，特殊的日子，没有前辈们为我们的付出，就没有中国的今天
9,   最后那句“实到一人”，伤到我了，忍不住
10,   太精彩了，期待有第三集
10,   太好看了！！大家演技都超棒 
10,   电影非常好看，带着女儿去看的，跟他说我们现在美好的生活都是以前解放军用生命换来的，我们要好好珍惜现在的生活
10,   不知道写什么，只知道从一开始看就在忍眼泪，看了一直哭一直哭，从电影院出来还忍不住，根本缓不过来，我没资格评价先辈，也不知道怎么说，只知道看完根本缓不过来这个情绪
10,   极力推荐大家去看，不过前提是要看过长津湖一，不然很模糊，整体很奈斯✨ ✨ ✨
8,   战争戏拉满。
10,   年纪大了，对小细节的拿捏根本把持不住😭
10,   必需满分💯这样的片子要多拍
10,   简直了，好看推荐大家前进步伐，中国人不骗中国人
10,   带着家里去看的看完奇迹·笨小孩接着看水门桥 哭着从电影院出来，太催泪了，后面伍万里说“特别好就是……哥，我特别特别想你”直接泪目了。易烊千玺我要当你永远的影迷
8,   很不错的题材，希望国家以后能更多的支持这类影片！
10,   七连的意志让我看到了一种无畏的精神，刚满十八岁的我，也要参军去了，是国家给予我们这种优质生活，这种舒适的环境，让我们十分舒服的在这个充满幸福的中国生存，是前辈们用鲜血创造这种优质生活，我们要珍惜这种生活，要更努力的学习和奋斗，不让前辈们的努力白白奋斗，期望在2022年我的高考取得优异成绩，让我顺利参军，感谢国家，感谢父母的培养和培育！
10,   致敬先烈，致敬最可爱的人
10,   好看。能激起爱国主义的精神。
6,   我感觉不太好看哈哈
10,   🌟 推荐
两个小时四十分钟 全程无尿点 演员演技都一级棒！！！！
10,   🌟 推荐
两个小时四十分钟 全程无尿点 演员演技都一级棒！！！！
10,   太感动了😭😭
10,   看戏的人都哭了，故事里面的人得有多痛啊！伟大的电影
10,   向七连的英雄们致敬！建议大家带着孩子看看这部电影，让他们明白美好生活的来之不易！
10,   非常好看 致敬
10,   演技演技都很炸裂
10,   看得泪流满面😭😭😭
10,   很感人！催人泪下！
10,   🌟 推荐致敬英雄
10,   超极棒难得的l好电影
10,   开车炸桥 后面一直哭😭
10,   很赞！！第二步切切实实告诉我们武器不行被人压着打真的很难受😔 ！！祖国万岁，祝我们的祖国越来越强盛
10,   个个演的都很棒
8,   情节感人，致敬英雄！
9,   影片整体观看下来 ，感到 震撼 自豪 感动，每一个BGM都很震撼人心，泪点也很多，没有这些伟大的人，我们也不会有现在美好幸福的生活，致敬英雄！铭记英雄！
10,   个个演的都很棒
8,   情节感人，致敬英雄！
9,   影片整体观看下来 ，感到 震撼 自豪 感动，每一个BGM都很震撼人心，泪点也很多，没有这些伟大的人，我们也不会有现在美好幸福的生活，致敬英雄！铭记英雄！
10,   新中国万岁！
10,   七连是值得的，感动到了
10,   特别感人太喜欢了
10,   最后一句话给我整破防了，感谢先辈们的付出、你们永存、我等后辈们永念！
10,   十分我是给志愿军的，不是给电影的
剪辑方块多机位静止来一次两次就行了，看多了也觉得没意思，还有子弹击中炸弹引爆的慢动作也是
建议拍摄的时候使用实景拍摄，这样效果个人觉得更好一些，电影大多数场景给人一种就是在绿布棚里面拍摄的，镜头里稍微远一点的景色基本看起来就是后期加的特效
大型的战斗场面也是非常的混乱，对枪都是这边开枪，马上换个镜头那边中枪，然后倒下，感受不到一点氛围。
电影里面的英语也是非常的出戏，一个个单词发音都非常清楚，完全感觉不到那种纯正的美式发音，反正给我的感觉就是不舒服
还有电快结束的时候，飞机扔了燃烧弹后进行扫射，第一部乱石堆那个看起来好有感觉，第二部就一点血迹，感觉好出戏
最后伍万里拖伍千里的时候地上没有血迹，这算是穿帮吧，而且那么多机枪打在身上，就看到五六个挂彩的地方
战争戏嘛，要的就是真实（也有可能是国内要上映的原因，但是红海行动表现得就非常不错）
希望导演组能够看到我的这条评论
也祝愿国产电影拍得越来越好！！！
10,   太震撼了！看到了英雄们为了祖国伟大的胜利而付出血肉！一定要看！感受一下中国电影的最高水平！
6,   跟第一部没法比
演员是个个是好演员
剧情其他啥都不行
这部电影后再也不相信续集了😓
10,   感人至极，致敬我们伟大的人民解放军
1,   神剧，莫名其妙
10,   🌟 推荐
勿忘国耻
10,   万家灯火，致敬英雄
10,   在想如果我们生在那个战火纷飞的年代，可不可以这样，感动，
10,   心灵再次受到极大的震撼，志愿军战士有血有肉，有爱有憎，金刚怒目又无限柔肠，在面对钢山火海之时毅然决然地用血肉之躯铸就了一座感天动地的巍峨丰碑！满分！！
10,   看的哭了啊啊啊太感动了
10,   很有历史教育意义
10,   最后伍万里的一句“第七穿插连应到157人，实到1人”，太破防了。更可悲的是第九连连一个报数的人都没有，全连牺牲。呜呜X﹏X
10,   致敬最可爱的人，吾辈不会忘记
10,   让人泪目，致敬那些已故的英雄，没有你们就没有现在的新中国，哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行。
10,   很不错👍👍👍
10,   我只能说非常好
10,   带着孩子去看的，很好的一部电影，值得看一下！强烈推荐！！！
10,   太好了，很感动。
感谢所有的英雄感谢你们守护国家付出了宝贵的生命！没有你们的节衣缩食就没有今天的衣食无忧。现在的祖国繁荣昌盛都因为有你们。
感谢吴京导演让我们重新回忆抗美援朝战争，知道了战争的残酷 ，和今天生活的来之不易。会一直支持你们，加油
9,   太棒了！太顶了！
10,   庆幸自己生活在和平年代，再也不觉得自己苦了致敬革命前辈，致敬英雄！
10,   优秀，满满的感动
10,   剧情没得说，长津湖战很和让我震感，就是观看的环境差了点，在最后的时候五万里说：第七穿插连应到157人，实到1人时傍边竟然有人在笑，唉😔
10,   和第一部是连贯的 剧情紧密相连 紧张感不断 看过第一部的必须要看 没看过的建议看完第一部再来看这个









10,   精彩，好看！点赞导演，演员所有人！更是致敬前辈英雄！！！
10,   致敬最可爱的
10,   电影非常好看啊 太感动了
10,   真的好好看！！！
9,   特别喜欢，最后哭死我了
10,   很好看，感人
10,   剧情非常紧凑，完整，节奏感也很好，看完挺震撼的，让我感觉到了当时先辈们的不容易。很感动！！！
9,   非常好看，直得看
10,   看完浑身都在发抖，烈士用血肉之躯换来的现在安稳生活
10,   好，非常震撼
7,   票房太贵现在才一半票房。
10,   没有冻不死的英雄，没有打不死的英雄，只有军人的荣耀。向英雄致敬！
8,   感觉跟第一部长津湖差不多
10,   好多都哭的稀里哗啦的，尤其是最后一幕，应到157，实到1人，瞬间眼泪就掉了。在一想9连全部都牺牲了，哎
9,   挺不错的，比第一部差点意思
10,   好多都哭的稀里哗啦的，尤其是最后一幕，应到157，实到1人，瞬间眼泪就掉了。在一想9连全部都牺牲了，哎
9,   挺不错的，比第一部差点意思
8,   没有第一部好看
10,   非常好看，看完让人很感动
10,   最后绷不住了
8,   没有把大背景拍出来
10,   好看感谢先辈们的付出  让人泪目
10,   后面一节很好哭，剧情不会出戏
10,   第七穿插连应到一百五十七人，实到一人。
10,   很好，很感人，很震撼
10,   真的很感人战士们值得我们尊敬
10,   第七连应到257人，实到1人，特别感动。致最可爱的人

，
10,   剧情太感人，战士们的那种顽强拼搏，冰天雪地打不到的精神让人观影后迟迟难以忘怀，红旗下的我们应该感到骄傲
10,   比第一部还好看 超乎意料 太感人了5555
10,   太好看了，那句第七穿插连应到157实到1人泪了
10,   哪有什么岁月安好,只不过是有人替我们负重前行
9,   值得一看 四字弟弟的电影从来没有让人失望过
10,   剧情蛮好的，好看
10,   太精彩了。厉害👍
10,   都是老戏骨，值得一看
10,   非常好哭 一定要去看！！！
10,   七连战士让人泪目
10,   不错不错 很不错的一部爱国主义电影
10,   非常好看啊呀
10,   非常非常非常好看
9,   致敬最可爱的人
10,   哭到不能自已，向先辈们致敬
10,   画面非常好，剧情也非常好，情感丰富
10,   特别好，剧情泪目
9,   很可以，值得看
10,   真的好看的

9,   很好的电影 值得看
10,   致敬英雄，吾辈不会忘记
10,   很感人，确实值得一看
9,   没有第一部精彩，画画不错，特效中规中钜，起火的装甲车模型太明显
10,   没得说的！应该多拍拍这类电影
10,   好看，不屈的精神值得我们现在每个不管是读书还是上班，还是在各个岗位上的人学习。
10,   看的热血沸腾
10,   必须是满分，吾辈不会忘
10,   全程哭，非常好看，非常感动，吾辈当自强
10,   太泪人了我的天
10,   看完哭了，革命先辈真的是用血肉之躯筑起我们新的长城
10,   🌟 推荐
太好看了！太感动了😭
😊 演技     
铭记历史！
10,   哭到崩溃 真的太心疼 一人 了 ！！
10,   火与雪不相容的两种事物辉映着七连的荣耀。
10,   火与雪不相容的两种事物辉映着七连的荣耀。
10,   很好看，画面清晰
10,   很好看‼️ 一边哭一边骂 身同感受 因为我就特别喜欢现代史👍 所以两部坚持在电影院看完了
10,   非常好看，值得观看！
10,   非常好，泪目！
10,   真的就是可以说用心来打磨这部电影，没有刻意制造泪点用行动让人感动和由衷的敬佩，尊重先烈，始终铭记历史，七连战士应到157人实到一人！
10,   长津湖之水门桥电影挺好的，这两部我都看了
10,   超级棒啊啊啊！
9,   情节比第一部好多了，更细腻，更具感染力！但是，牺牲了那么多人，结果没起到什么作用，搭上两根钢条就过了
9,   还行 挺感动 结尾赚了我一票眼泪
9,   看了长津湖之水门桥感触最深的的一句话就是：哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行！长津湖水门桥非常值得大家去观看，我们何其有幸，生于华夏，恰逢盛世，不经乱战。
10,   很震撼，泪目了
10,   看完真的十分感动 致敬英雄们！演员也十分尽职尽责，有兴趣的可以去看看。
10,   叹为观止 ！！
10,   很好看，不错
9,   炮营……。
穿插连，应到……人，实到1人！
10,   怀念爷爷，向最可爱的人致敬！
10,   哭死了 太好看了 强烈推荐 战友情 兄弟情满满
10,   震撼，七连战士让人心疼泪目
10,   值得一看。。
10,   战斗场面震撼，好看，敬佩先辈
10,   不错，致敬！
10,   新中国万岁！
10,   剧情太感动了，最后一点没绷住
6,   感觉没得长津湖第一部好看
10,   好看极了真的！！绝对值！
10,   这十分给参加抗美援朝的英雄！第七穿插连，应到157人，实到1人！眼泪控制不住的流了下来，感谢你们用生命换来我们后辈和平稳定的生活！
10,   太震撼了，比第一部还要震撼，感人，敬畏英雄！值得观看！
10,   战斗场面太震撼
10,   好看好看特别好看，致敬英雄！
10,   好看好看特别好看，致敬英雄！
9,   致敬最可爱的人
10,   进电影院是笑着进，看完哭着出去！！建议大家带好纸巾
10,   真的很棒！！
10,   电影很棒！令人热血澎湃！故事是是真实的，我们的下一代都沉浸在王者荣耀游戏里面！应该管制！
建议年轻人多看看这类影片！
让他们更了解我们的历史，让他们不再崇洋媚外！
只有正视历史，才能正视自己，正视我们的对外关系，别见了老外就爱，有个洋老公都引以为荣，黑黑都要要嫁
支持吴京！
支持良心影片！
0,   期待已久的长津湖水门桥今天晚上五点观看，观后再评论！
10,   七连战士让人泪目
10,   好看的很66666
10,   第二部看哭了！很精彩。 中国人都应该看看
10,   真的特别好看
10,   好有共情的感觉呜呜呜
10,   非常棒的影片，值得推广，当代学生们真该去看
10,   画质很好，最后哭到后悔没带纸巾，催人泪下，感动致敬！
10,   两个连最后只剩一个人了
10,   太感人了！抗美援朝精神永垂不朽！
10,   非常棒的影片，值得推广，当代学生们真该去看
10,   画质很好，最后哭到后悔没带纸巾，催人泪下，感动致敬！
10,   两个连最后只剩一个人了
10,   太感人了！抗美援朝精神永垂不朽！
9,   荡气回肠的剧情，值得回忆的场景，不能忘记的情怀！
9,   水门桥真的很不错，推荐
10,   感动#为了国家和人民牺牲自己。
10,   第一部与第二部连接起来看会更加精彩
10,   太震撼人心了 新中国万岁
10,   动作，特效来说都是大片，剧情演技更是不错
3,   这一次的战斗没有感觉到很震撼，也没有太多的情感没有达到我预期的效果。
10,   看到后面看哭了 我们现在的幸福生活都是先辈们的牺牲换来的
10,   七连每一个人都是好样的
8,   水门桥，这段历史其实不好拍，因为从结果看，水门桥的三炸三修，最终我军几乎损失了投入这场战斗的所有战力，也没有阻挡美军从水门桥成功撤离兴南港的战略意图。
不论是狙击手里大永对班长说的“美军有校准器、有测距仪，美军什么都有，我们什么都没有”还是水门桥里余从戎对千里说的“这是美军最新的装备，可以直上直下，我们什么时候能有”再到水门桥三炸三修的结果，都代表了那个时期中美双方战备、军备、工业各方面的巨大差异。
可就在这样的差异下，无数英雄奔赴异国，最终完成了保家卫国的使命。而他们自己，却只能在异乡的无名小山坡上，在寒冷刺骨的冰天雪地里，望着祖国的方向怀念家人，却最终化成异国的尘与土。当时坐在在电影院的屏幕前，看到这些片段的时候，我想穿越时空告诉先烈，我们现在什么都有了。
有人说战争片不适合合家欢春节档，借用网友评论的一句话：“因为这些人的牺牲，是为了我们的万家灯火。有人守护团圆，才有万家团圆；有人以身许国，才有山河无恙”。
10,   非常好看 故事紧凑
10,   感觉第一部好看些，水门桥特效闪光效果太多了，炸了3次还是让史密斯逃走了
8,   特级多，场景单调，没有第一部作品精彩，刻画人物关系很简单。
10,   非常好看非常精彩
10,   猛虎七连向无前，勿忘历史，吾辈自强，中国💪💪💪
10,   没有他们，就没有现在的我们
10,   哭了很多次，停不下来。感人至深！看的很惨烈，心情很压抑。
10,   第七穿插连应到一百五十七人实到一人！
泪目了！
敌军可以选择撤退回家，我们不可以，我们没有退路，我们的身后是国家是我们的边界，即使仗再难打也得打！
我很庆幸我生在中国，如今山河无恙，先辈们都看到了吧！
10,   嘎嘎好看就是伍千里很可惜死了还有余从戎
10,   太感人了，真实的战争应该比这还要残酷，致敬英雄
10,   很感人！先辈们的不易，是他们用鲜血换来今天的盛世太平👍 👍
8,   看睡着了，这两年出的此类电影没什么新奇，电影一般，我只为先辈点赞。
10,   感动到了，家人们一定要看！！！
10,   有教育意义。
10,   没看够，还想看
10,   推荐看， 太好了
10,   画面很震撼，感受到了前辈的大无畏精神，为国家为民族不怕牺牲的精神，带着孩子一起看的，让孩子接受一次爱国教育。
0,   可以免费看了
10,   铭记历史 真实战争比这残酷多了
10,   好      
9,   易烊千玺真的帅啊
10,   致敬最可爱的人
9,   精彩，给孩子上了一堂爱国主义教育课程
10,   演技特别棒
😊 演技
8,   感觉电影还行，电影院没选好，还得去大电影院看。
10,   太感人了，在电影院哭的稀里哗啦
10,   新中国，致敬！
0,   吴导：拍一下上甘岭吧！我报名当群演
1,   仅代表个人观影感觉，只对电影本身质量提出观点。第一，还是电视剧一样的画面质感，就感觉不像传统电影胶卷拍出来的一样，就像在看一部超长的电视剧，画面有相当的廉价感。第二，配乐和剪辑，还是老毛病，稀碎又出戏，感觉不像战争片，还是像一部场面宏大的港式枪战片，就差放一群白鸽在景深处飞一飞了。第三，对手还是脸谱化的工具人，几个小时的作品，也不愿拿出多几分钟的时间，来深入刻画一下对手的各个方面。第四，还是审美疲劳的老毛病，一直不停的打，把港片导演的特长发挥到极致，就变成一部突出动作和枪战的鸡血片了，让人看完以后甚至有向往的冲动。
9,   看完长津湖，再看人群熙熙攘攘的样子，忽然感觉，太美好。
10,   非常精彩的一部电影  值得推荐
9,   看完长津湖，再看人群熙熙攘攘的样子，忽然感觉，太美好。
10,   非常精彩的一部电影  值得推荐
10,   好看太震撼了
10,   非常推荐观看，七连值得，易烊千玺值得！
10,   精彩真的，很精彩，看得我心都纠起来了，真的想让他们都活着回家😭
9,   哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行
10,   很好看，太震撼人心啦
9,   好看 很感人 珍惜当今 努力奋斗！
10,   真的特别特别特别棒！
10,   一直在哭 太好看了
10,   太好了太好了.特别值得推荐的一部片
10,   很感人，演员演技也很到位，值得一看！
10,   抗美援朝，保家卫国，像7连战斗到最后一人的部队有很多，太不容易了，可惜牺牲的人看不到现在美好的，美帝主义直到现在还在欺负别人，感谢这部长津湖，让我们了解历史，谢谢
9,   就是好看，就是好看
10,   泪目..致敬先烈！
后排有几个老女人一直在笑，真**！
10,   含着泪水看完！佩服最可爱的人！没有你们的付出怎么会有我们现在安定祥和的生活！
10,   致敬最可爱的人
10,   好看，棒极了，极力推荐
10,   不错，剧情精彩程度比不上第一部。
10,   非常的不错感人
10,   今天正好下雪去看了长水门桥，真就淋了几分钟的雪我就觉得好冷啊，无法想象他们是怎么撑下来的
10,   吾辈永不忘记
10,   很好看很好看
10,   这部作品让我什么感受到了当时的艰难险阻，不经泪目，我们现在的美好生活就是由那些最可爱的人用生命换来的，我希望在这个和平年代不要再有战争，希望我们中国越来越好，更加繁荣昌盛，中国加油！向英雄们致敬！
10,   也太好哭了吧，平河真的太惨了，
10,   “第七穿插连应到一百五十七人，实到一人。”
     “哥，我特别特别想你。”
        中华民族是一个在鲜血中重生的民族，共和国是在一众前辈的浴血奋战中成立的，五星红旗因为先辈的牺牲，已经看不出原来的颜色了，染成了鲜血的红色。很难想象在那个物资匮乏的时代，新中国刚刚成立，先辈们能够在抗美援朝中取得胜利，他们是伟大的，是了不起的，是值得被敬佩，值得被永远铭记的人。伍千里，伍万里，平河，梅生，恰恰是那个时代共和国战士的缩影。
      先辈们，你们的牺牲换来了新中国的繁荣昌盛，祖国日益强大，守卫边疆的战士不用吃冻土豆了，我们冬天有棉衣穿，武器装备已经是世界一流的了。请放心，吾辈定当自强，持书仗剑耀中华！
        人民英雄永垂不朽！
10,   太揪心了，七连的每一个战士都是勇敢的，希望中国人永远铭记历史。何其有幸，生于华夏。
9,   剧情可以，就是观看过程有些观客大声喧哗，讲解剧情，影响观看感受
10,   棒极了，全程无尿点，热血沸腾
10,   太好看了，多很喜欢这部电影
10,   太好看了，多很喜欢这部电影
9,   好 非常感动
10,   非常非常非常好看！
10,   好看，很很感人
10,   中国英雄主义，活着真美好好。
9,   很感人 很震撼
10,   泪目。致敬最可爱的人
10,   非常好 强力推荐
10,   不错很感人！
10,   不蛮大家说，看这部长津湖完全是因为千玺
10,   🌟 推荐

😊 演技

😭 哭点

📚 剧本

🌅 画面
真的超级震撼
9,   致敬最可爱的人
10,   很好 但很贵
10,   非常感人很励志
10,   超大幕，太好看啦，水门桥很震撼
10,   超大幕，太好看啦，水门桥很震撼
7,   还可以，起码对后代警示作用
10,   画面精彩  剧情紧凑   非常好看   大制作  战争史诗
10,   战争场面太震撼了
10,   不负众望，全部无尿点
10,   剧情真的棒然后结局特别催泪反正如果想看的话别犹豫了超级好看
10,   整个电影效果非常震撼 看完了电影情绪久久不能平稳 感谢这些战士们的不畏生死 才有了我们今天的美好生活
10,   致敬最可爱的人们
10,   爱国，加油，
10,   非常好看，最后看哭了，一个大男人，自认为已经很少有能打动我的泪点了，可最后还是没忍住，我们的先辈，还有现在的战士都是英雄。
10,   珍惜当下的美好生活
10,   中国人民志愿军万岁！
9,   应到157人，实到1人
10,   “七连应到157人，实到1人。”
10,   让人敬佩的一群先人，用自己的躯体保护了国家的安全与和平。
10,   好看！！！致敬英雄
10,   特好看，不夸张，有些片段让我哭了，一直忘不了雷公死前说的那句话😭😭
10,   彩蛋就是，万里江山，星光灿烂！
10,   奔着易烊千玺去看
6,   挺感人的，刺激
10,   虽然提前知道了这个结局但是真的看到的时候控制不住啊！真的太震撼了
5,   一般般，故事情节很好，编剧太差了
10,   泪目了，很赞
10,   电影十分感人
10,   感动👋👋 👋
10,   祖国万岁，太让人催泪了
10,   都是有血有肉的真英雄！！！
10,   好看，感人，值得每个人观看
10,   很好看向前辈们致敬
10,   非常感人，记录了老一辈艰苦抗争的不易，为后人着想的拼搏
10,   很好看向前辈们致敬
10,   非常感人，记录了老一辈艰苦抗争的不易，为后人着想的拼搏
10,   几度热泪盈眶，非常满意！
10,   不看肯定会后悔的
10,   很好看，值得一观
2,   剧情不行，烂了
10,   我的眼泪不值钱 真的爆哭TT 愿世界和平！
9,   战斗场面很真实，情景很惨烈！感谢那些抗美援朝的战士为了国家付出生命的代价，才有我们美好的生活！
10,   第一部也看了 总结就是：看完以后觉得自己是中国人而感到骄傲 新中国万岁
10,   向英雄致敬，向新中国致敬！
10,   战争的意义何在？希望世界和平。
10,   非常好看让人心疼
9,   太好看了，必须致敬
10,   打榜中，加油！
10,   前一部是大规模的会战，高级将领的运筹帷幄，那么这一部是目标单位的攻坚，一线指战员的斗智斗勇。今天正好下雪了，孩子们在玩雪；同样是下雪，志愿军战士用血肉之躯，保卫我们的祖国。所以更应该珍惜现在的美好生活。电影传递的是一种精神，需要一些戏剧性的展现形式来表达，就不要太较真了。新中国万岁！
9,   这剧情太好了
10,   第七穿插连，应到157人，实到1人.....瞬间泪崩
10,   主角自带光环
10,   很好的电影，胜利属于全员的，少点个人特写就好了
10,   整部剧 我基本都在流眼泪
10,   感人至深，向已故英雄敬礼！！！没有他们的牺牲就没有我们现在好生活
10,   挺好看的，提现了我们中国军人的英勇气概！
10,   震撼 致敬先烈 愿祖国繁荣昌盛 国泰民安 我们要珍惜眼前来之不易的美好生活
10,   太惨了，把我哭的撕心裂肺…….
10,   好看！！！憋尿佳作！
9,   好看，很好吃，很满意，下次还会来。
9,   还行，看着还挺感动
5,   理解战争年代的祖辈们，但是电影也太难看了吧，拖拖踏踏，强行煽情，看不进去。
10,   😭 哭点  即使知道面临的是死亡也绝不退缩

😊 演技  致敬最可爱的人

🌅 画面  激情  亢奋

🌟 推荐  吾辈勿忘
9,   剧情 场面 没得说！真的很好看！比长津湖更惨烈英勇！吾辈当自强！铭记英雄烈士！
10,   新年一家人看这部剧，孩子感触颇深太感人了，牢记历史，珍惜现在的美好生活。
10,   剧情可以 环境挺好
10,   😊 演技
牛！就是牛！嘎嘎好哭
10,   大家都给我去看，呜呜呜哭的我稀里哗啦的
9,   好，非常好看
10,   震撼 看哭了
10,   剧情惨烈悲壮，展现了我军不怕牺牲英勇奋战的场面，人物刻画细腻，把战友情、兄弟情演绎得淋漓尽致，催人泪下，是一部不可多得的抗美援朝主题的优秀影片。
10,   真的好心疼，好感动！向每一位英勇的战士们致敬，新中国🇨🇳万岁！
10,   很好看，破防了都
10,   太震撼了。。
10,   2022年度最值得看的电影
10,   太感动了边看边哭😭  ＃长津湖之水门桥  致敬英雄！致敬每一位革命先辈，才有了我们现在的幸福生活
5,   还行吧吧啊

10,   年轻人都应该去看看，缅怀先烈
10,   很不错，值得去看
10,   还可以，但我觉得没有第一部好看
10,   太感动了 千玺的演技也很棒
10,   挺好看的，值得一看
10,   铭记历史，致敬英雄
9,   致敬每位英雄！
9,   ok不错的很
10,   好看，壮观，精彩，感人
9,   很好！战斗场面太震撼了
9,   实力派演员 
10,   场面感人，致敬英雄！
9,   “第七穿插连应到一百五十三人，实到一人”
我根本控制不住的哭出了声音，这和13年退伍卸下军衔时一样的控制不住。
从影院出来，看到熙熙攘攘的大街，看到人们幸福美好的生活。真心对先烈们道一句“这盛世如您们所愿”
这场战役其实远远要比电影惨烈的多的多，到底是什么信念支持者先烈们这样义无反顾，无畏生死的赢得了这场胜利。梅生说“仗让我们打完了，我们的后辈就不用再打了”
中国之所以能强大，人民安康，是踏着先烈们的尸骨走来的。
我从未为服兵役感到后悔，我很庆幸有过这样的经历，很荣幸和先烈们在同一阵营。虽未与先烈同行，但和前辈们共志。中国之所以强大，外敌不敢来犯，就是因为我们的先烈为我们铺平了道路，我们的军人筑起的坚固堡垒。我们的子孙后代应铭记历史，发奋图强，让国家更加强大才对得起先烈们用鲜血和生命换来的安定，“吾辈当自强”。
10,   《长津湖之前水门桥》特别推荐lMAX厅，清晰的画质还有多26%的专属画质，内容场面是十分的刺激，在拍摄当中应用了诸多的高科技手段，演员的妆容也是真实可见，将观众带入残酷激烈的战场，而演员们对志愿军先辈的投入演绎，将使观众产生强大的情感共鸣，是电影《 长津湖》的续集，背景也是以抗美援朝战争中的长津湖战役观众将会看到更寒冷、更火爆、更热血、更残酷的一战，希望大家能在冰与火的交融中，收获无与伦比的视听体验！
10,   非常好看，致敬最可爱的人👍
10,   y
🌟 推荐

😭 哭点
好看的家人们冲啊
🥚 彩蛋
9,   向英雄们致敬
8,   很振奋人心，致敬最可爱的人.
10,   太震撼了!!!
10,   很好看，嘿嘿嘿
10,   最后的应到一人真的太好哭了吧
10,   很推荐，抗美援朝志愿军永垂不朽
10,   非常好，国产大片，如果爆炸镜头再精细点，那就100%完美了。
2,   真难看  睡着了都
9,   还可以，不错
10,   电影很好看，观景感觉极其不好，后面一排看电影的说话声音特别大，说了一整部，非常的牛，嘴都不带歇一下的
10,   最好的纪念，就是记住他们！
又看电影了，看到满座，看到了最后一个离开！
10,   伍万里的第七穿插连，应到157人实到1人。这句话真的很破防。在整个过程中每个英雄都是好样的。
10,   很热血，看的很感动
10,   不想写评论。
10,   🌟 推荐很棒 千玺的演技依旧在线 致敬所有在战场上浴血奋战的战士 你们都是英雄
0,   说实话，水门桥拍摄的故事剧情非常一般，应该是凸现志愿军三次炸桥，自己当时的历史背景包括麦克阿瑟提出的三个解决战斗的构想，以及谈判局势的扭转，而不是一味地只拍摄战斗的激烈。
10,   很好，很感人。
10,   非常棒！值得看
10,   珍惜现在的美好生活吧！
10,   很精彩，感人
10,   好棒👍👍👍
10,   致敬英雄的志愿军
10,   剧情完美，演员演技生动
10,   真的很不错，，，
10,   感染力满分💯
10,   好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
真的破大防了
梅生和余从戎走的时候我真的快哭yue了
很好看
6,   剧情逻辑性不行，体现爱国情怀可以，演员演技很好。但是与第一部比观赏度相差甚远。
9,   一定要看，真实历史，好励志，一定要看看！
10,   非常好看，真心不错yyds！
10,   很感人很好看
10,   挺好看的，让我们了解了历史，祖国越来越好
10,   太好看了，泪目

10,   画面跟第一部一样震撼
10,   抗美援朝，保家卫国，我深切地感受到了志愿军战士们誓死守卫国土边疆舍小家顾大家的崇高精神，为了祖国，为了人民，面对美国敌军的船坚炮利，他们没有一刻想到要退缩，纵使有儿女情长也抛至一边，以大局为重，以血为刃，以肉为盾，团结一心，在力量悬殊的情况下，将敌人也打的畏惧三分，落荒而逃，最后七连只剩下一人的情景让我忍不住流下一行又一行的热泪，茫茫雪地里，不知埋着多少同胞战士的骨肉，孤身一人，意志和信念却更加坚定，从长津湖到水门桥，很有幸见证了伍万里从稍显任性幼稚到如今有责任有担当坚定沉着的中国战士🇨🇳。
10,   我都没看，票也不给退
10,   场面宏大，剧情感人，向志愿军致敬
10,   太好哭了，如今这盛世如你们所愿
9,   震撼好看，强烈推荐
10,   特别好看，很感人
9,   剧情可以，小朋友激动，大人感动，爱国主义教育，和平真的很重要，让人泪目，现在的生活是千千万万老一辈人努力奋斗的结果，再次说明国家强我们老百姓才能过上好生活，国泰民安，科技军事发达国家强盛，我们大家都要一直努力，不辜负先烈的浴血奋战中国最伟大的国家。
10,   结局让人很好哭😿
😭 哭点

😊 演技

🌟 推荐

🌅 画面
10,   第七穿插连，应到157人，实到1人
10,   剧情不错，演员都很棒
10,   非常好看，真实呈现
10,   致敬所有的抗美英雄！
10,   看电影过程中，脚指头就没有松开过。
10,   看电影过程中，脚指头就没有松开过。
10,   很好 ，值得观看
9,   今天的幸福生活来之不易！感谢为祖国牺牲的每一个英雄！👋
10,   挺好的，就是太伤感了
10,   致敬最可爱的人
10,   战斗场面太震撼了
10,   谢谢影片让我们了解了先辈是怎么样拼命给了我们新生活
9,   好看感动哭了
9,   好看，场面宏大，演员演技不错
10,   给父亲买的票，有空自己再去看，昨天没空看
7,   建议第三部的话，加上中国飞行员
10,   万里一个人回来的时候瞬间泪崩了 真的好看！所有演员演技在线 画面特别真实！
10,   剧情非常棒，演员的演技也很炸裂，我简直是从头哭到尾，非常推荐去观看
7,   好看，战斗场面太震撼了
10,   悲壮！震撼！爱我志愿军爱我的国！
1,   快睡着了，被朋友拉去的
0,   致敬最可爱的人。
10,   国产之光，再接再厉。
9,   很值得去看，震撼人心，作为中华人民一员谨记历史！
10,   好看！又很感动
10,   太好看了太感动了
10,   真的很震撼，不错👍。
10,   挺好看的电影
8,   没有第一部好看了
10,   非常好看
🌟 推荐
10,   很好看 革命先烈为中国抛热血洒头颅
10,   七连战士让人泪目
10,   很好看，都不错
9,   泪崩了啊！感动
10,   真不错，太感人了，尤其是最后伍万里一个人说那句话的时候，眼泪不自觉就流出了，
🌟 推荐

😭 哭点
10,   好，感人至深
10,   余从戎：“这玩意儿是他们的新装备，能直上直下。将来咱们有了，肯定比他们的好！”
五百里：“保准儿的。”
9,   致敬最可爱的人
7,   没第一部好看
9,   很震撼，最后只剩伍万里一个人的时候，真的破防了，超级感动，被伍万里感动到了。“七连应到157人，实到1人”这句话一说出来，泪水真的止不住了。易烊千玺现在真的越来越棒，我粉易烊千玺已经七年了，最开始是因为他名字长就记住了，但是现在真的入粉不亏！他一直在从偶像派转变为实力派。易烊千玺是一名真正的演员，而不是偶像，他的演技也一直变得越来越好。他的每一部作品都很震撼，也很好看，很值得看。从几年前的《少年的你》到今天的《长津湖之水门桥》和《奇迹·笨小孩》，每一部都是很好的作品，都很值得看，每一部电影的主题都很好，很好。易烊千玺是一名优秀的演员。
10,   非常的好看!
10,   我愿给到五星🌟，因为电影非常用心，太太太棒了！
10,   致敬最可爱的人
10,   剧情很好，很精彩
9,   作为一部电影，我感觉它是成功的，有笑点，也有泪点，全程燃点无尿点，而且大体上是符合历史走向的，演员演技也都不错，没有一个人是让人出戏的，所演绎的角色绝对当得起最可爱的人的赞誉！
10,   很感人^_^
10,   震撼，感人，一句话让人泪目，“第七穿插连，应到157人，实到1人”
10,   剧情很棒，最后报告人数时，七连应到157人，实到1人，瞬间泪崩……
10,   第七穿插连，应到157人 实到1人 瞬间泪目！
9,   致敬最可爱的人
10,   太惨烈了！全员在线
10,   非常的好值得看
10,   直击内心，震撼触动
10,   很好看。大人小孩可以观看。
10,   很好，致敬最可爱的人
10,   致敬英雄！志愿军永垂不朽！
10,   最后七连实到一人绷不住了
😭 哭点
9,   此生无悔入华夏 珍惜现在幸福生活
爱我祖国🇨🇳
10,   此生无悔入华夏
10,   致敬先烈，中国加油
1,   没有上一半好看。易烊千玺特写太多了没，而且全程划水没有用。电影上半段把美国人写的太傻了。有点血腥，特效做得不是很那么好。还有你们这群**，快来喷爸爸我
10,   忍不住泪崩了
10,   看了心情沉重，不知道说啥。。。只能说带着家人去看一看，现在的生活来之不易！祖国的强大是保护我们最好的武器，前辈的付出是无价的。
10,   应到一百五十七人，实到一人！
10,   值得一看，很感人！
10,   应到一百五十七人，实到一人！
10,   值得一看，很感人！
10,   挺好的一部剧
10,   泪目 致敬英雄
9,   还可以
致敬
10,   演员易烊千玺未来可期！
10,   必须去看的电影
8,   其实觉得没有第一部好看  但还是让人震撼。感动 推荐
9,   致最可爱的人
10,   真好，我是中国人
10,   新中国来之不易
10,   两个连全给打没了，太惨了，哎，珍惜现在吧
10,   此生不悔入华夏！讲叙当时战争的不易，我们要铭记历史！中国万岁！
10,   很震撼~~好看！！！有教育意义！！！
10,   剧情很感人，非常适合爱国教育
10,   很不错，很划算
10,   演的很好，很感动
10,   致敬最可爱的人
9,   感觉第一部好看点
10,   演技很好，太悲烈了，致敬英雄🙏 🙏 🙏
10,   很值得去看。
10,   穿过荆棘，才能到达更广阔的未来，多拍多看爱国电影
10,   太好看了★场面太震撼了，致敬！致敬！致敬！
10,   没得说，继续了长津湖的高水准
10,   感人，铭记历史，缅怀先烈
9,   可以的，良心制作，但是个人感觉没有第一部好看
10,   贼不错 超级赞
10,   好看好看  真的很棒  很真实特别感动
10,   剧情紧凑，致敬最可爱的人
10,   吾辈不会忘记，牢记历史。致敬英雄
10,   多备点纸巾，忍不住的时候，就别忍了。。。。
10,   让人泪目 致敬最可爱的人
10,   非常棒，非常的震撼
10,   一场电影看完哭了四次
10,   超好看 很震撼
10,   战争时代太揪心！
10,   如果信仰有颜色 那一定是中国红🇨🇳 我们要时刻铭记 我们之所以能够生在这毫无硝烟的时代 是无数先辈用血肉之躯拼出来的
10,   影片拍摄的非常好，剧情紧凑，真实地还原了这场战争，代入感很强，值得一看！
10,       战争很残酷，和平实可贵
9,   值得一看的电影
10,   哭的稀里哗啦
10,   很好看，非常不错
10,   不错，可以看一看
10,   好看，非常不错
10,   我是从头哭到尾 真的很感人
10,   我是从头哭到尾 真的很感人
10,   可以不错的电影
10,   七连，应到157人，实到1人
9,   我们不会一味地仇恨！但绝不会忘记
10,   看得特别投入
10,   那是我们的边界，祖国的方向
10,   太棒了，勿忘人民英雄
10,   非常喜欢.不错👍
8,   很好看泪点满满，可想而知以前的战争有多残酷，吾辈不会忘记！每一个志愿军牺牲自我保护集体的时候真的泪崩，最后伍万里抱着哥哥伍千里的骨灰时就和第一部长津湖开头呼应了。“七连应到157人实到1人”这句真的大破防，哥哥最后牺牲的时候燃烧自己的身体都是为了保护弟弟😭
10,   伍万里的成长，兄弟连的默契，我军的坚韧，
10,   七连战士个个都是英雄，太惨烈了，致敬英雄
9,   还不错，不过我个人更喜欢第一部
10,   看得泪流满面，先辈们的热血换来的今天美好的生活，希望这些后辈儿们懂得珍惜来之不易的幸福，也希望一代比一代自强，具有爱国精神！
10,   太感人了，哭死我了
10,   好看，值得看
9,   太好看了啊啊啊
9,   很好的一部电影，值得推荐
10,   好电影，很好，超级喜欢这个。
10,   很感人剧情紧凑 吴京眼神好评
10,   相当好看 
😊 演技 绝绝子！！
大家快去看！！
10,   战斗场面震撼，七连战士的忘我精神感动，祖国强大致敬最可爱的人。
10,   看完电影久久不能平静…如今的太平盛世都是先辈的血肉之躯换来的，中国之所以日益强大，是军人的负重前行，是国人的团结一心！
6,   一般，客观来讲，场面惊心动魄，但是不如狙击手细腻，感觉顾着大局没有展现出来很多东西

0,   致敬英雄，致敬最可爱的人
9,   好看精彩绝伦
10,   那个年代，意志加血肉跟飞机大炮坦克抗衡。
感谢先烈，感谢英雄的儿女们。
这个年代，我们追上了一些距离……
下次再战，希望能够让敌人血债血偿。
没有一个敌人是无辜的。
KAAKAJ
1,   播放过程卡顿！！！
10,   影片最后太惨了。一个连只剩一个人。看哭了
10,   剧情很好 但是相比之下我更喜欢长津湖
10,   剧情我是从头哭到尾  可能泪点我比别人低吧
9,   剧情很紧凑，也很感人，致敬保卫中国者！希望世界和平，永无战争！希望国家繁荣昌盛，国泰民安！
10,   之前看长津湖场面很刺激，看得我不得为我们的中国人民解放军骄傲的；这次看水门桥也是一样的，值得看，向我们的英雄们致敬。
9,   个人感觉剧情感觉没有1的好，但是还是很不错
10,   150分钟 我是哭了120分钟，我辈当自强，现在的幸福生活就是先辈们拿鲜血换来的，像先辈们致敬
😭 哭点

🌟 推荐
10,   第七穿插连应到167人实到………
10,   太感动人了，多出这样的影片精品，多宣传 多带孩子们去看看，铭记历史缅怀先烈
10,   剧情很奈斯！
1,   不咋的，难看
10,   最后那里说七连实到一人的时候
真的哭死了
真的真的先辈为了新中国付出了很多
10,   映像最深的片段就是后面各个队伍报人数，到了第七穿插连，应到150人，实到1人，还有余从戎在山顶为了掩护队友开枪吸引敌人，最后被火烧死的场面真的触动人心
10,   非常棒，致敬最可爱的人
9,   值得观看！！
10,   太震撼了，感动
9,   我觉得虽然很惨烈但我更喜欢看长津湖第一部
9,   祖国的和平来之不易啊！都是上一代人为我们拼出来的，看哭了！！
9,   祖国的和平来之不易啊！都是上一代人为我们拼出来的，看哭了！！
9,   值得一看 非常震撼
9,   电影好看，就是太多人了，吵得很
3,   还是很感人的，
10,   第七穿插连应到一百五十七人，实到一人
泪目了
10,   比第一部强👍
9,   非常不错，值得推荐
10,   真的很感动和第一部一样好看
10,   太感人了，后面
10,   好看极力推荐
10,   很催泪，好看
7,   挺好的一部电影
10,   真的感触很深，珍惜我们现在的幸福生活
0,   我很喜欢我旁边的女孩
10,   七连战士让人感动，值得一看
10,   伍万里的报数 绷不住了
10,   很感动！带孩子一起看的！让孩子也知道现在的幸福生活得之不易！
9,   战斗场面震撼人心，通过观影使我更加了解到了我的祖父当年到底经历了什么。致敬最可爱的人
9,   很好看值得看
8,   没第一部好看，太煽情了反而让人反感，节奏也太慢
10,   满分，别无他言
10,   好看真心不错
7,   还可以呀，来去看吧
10,   值，非常值得
10,   非常好，非常感人
10,   演技超级赞，
9,   很不错的一部电影
9,   震撼而感人 有群英像更有个人塑造 几个角色都很成功 四字弟弟太棒了 ！
10,   带闺女来看，从第一部到第二部，真的看着看着心都揪着！想想这来之不易的幸福生活！我们真的应该谢谢那些不畏艰险不怕牺牲的最可爱的站士！值得推荐！带孩子们去看看！让她们知道，要珍惜现在的幸福生活，好好学习！永远不要忘记那些英雄！赞赞赞赞赞！超赞！
10,   太好看了！超级感人
10,   历史不能忘记！
10,   这部电影悲催又很感人 非常值得一看
10,   带儿子看的，以后慢慢长大了要他知道圣诞节是不是他该过的节日
10,   很好看啊 伍万里让我破防了
10,   真的太棒了，两部都看了，也感动的哭了，是电影让我们真实的看到了战争的残酷……，伟大的先辈们不惧生死的名族大义，给我们带来了这美好的新中国，先辈们的精神永垂不朽，呼吁大家都去看看这良心之作！还有真的太棒了！👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 
最后想告诉那些说电影不好的人们，是你思想太狗了👎 。
10,   哎，中国难啊
10,   特别感动 最后千里还救了万里
10,   😊 演技 全员演技在线 每个细节都很到位
🌅 画面 战斗画面非常震撼 战士们用自己的血肉之躯换来了我们如今的和平年代 我们永远不会忘记
😭 哭点 最后千里用燃烧的身体救活了万里
10,   有心的中国人都会觉得不错😊
10,   很好看。结局吊钢结构那段不够震撼
9,   和哥哥姐姐家
10,   儿子很喜欢，很震撼
10,   满分作品，感动
8,   好看-全程无尿-喷的人怎么想的-剧情这哪的-剧情要求高去看小说啊……看什么电影-天生喷子看啥不喷
10,   好看好看超级好看
10,   回忆雷爹真的泪崩 长河那么帅也牺牲了呜呜好看
9,   真的很好看，千玺加油！
10,   把战争的残酷表现出来了，还是值得一看。
10,   非常好看！泪目很多次！
10,   深有感触，勿忘国耻
10,   值得一看。战斗场面会更加激烈，为赢得胜利付出的巨大牺牲让人动容。
9,   好看大家可看
10,   全体中国人都值得一看的电影！
10,   非常好，没有千篇一律的脸，每个人都鲜活
9,   比较震撼，感动
10,   好看，只是画面有的血腥
10,   致敬最可爱的人
10,   战斗场面震撼
10,   身在和平，不忘战争。
9,   这场战很难打 但是先辈为了后辈没有退缩
10,   身在和平，不忘战争。
9,   这场战很难打 但是先辈为了后辈没有退缩
9,   最后就伍万里一个人了，都牺牲了
10,   🌟 推荐#致敬英雄
10,   先辈的艰难铭记于心
10,   二刷 特别值得一看
“七连应到157人，实到一人”
9,   很震撼！值得二刷哦！
9,   制最可爱的人
10,   第七穿插连实到一人…绷不住了…
10,   战斗场面太震撼了
9,   值得观看的一部作品
10,   英勇胜利 抗美援朝
9,   好好好 每一个烈士都牺牲的的轰轰烈烈
9,   可以很不错、
10,    太好看了。
7,   也就还行吧。
10,   中国人不骗中国人！非常棒
10,   太感人了，战争场面超级精彩
10,   哭死我好叭  太感动了
10,    致敬最可爱的人！
9,   很多看的电影
10,   看到一位位战士，拼命去完成任务，把完成任务的命令放在首位，高于生命，我的眼泪怎么也控制不住，看到“实到一人”的画面更是泪奔
10,   剧情真的很棒，全程一直在哭。画面也很震撼
10,   很好看！强推！
10,   好看，推荐。
10,   太感人了，看得我直流眼泪
10,   祖国万岁，万岁
10,   致敬可爱的人，非常喜欢，非常好看
9,   棒呆了！真的好看！都去看
10,   为最可爱的人敬礼
10,   致敬可爱的人，非常喜欢，非常好看
9,   棒呆了！真的好看！都去看
10,   为最可爱的人敬礼
10,   致敬最可爱的人
10,   非常棒，民族魂，中华民族是最棒的
10,   已经不是几言几句可以说的那种震撼了
10,   剧情紧凑全程无尿点  
10,   非常好看，一定带孩子一起看
10,   鱼鹰哨真的让人破防
10,   杠杠的！极力般荐。
8,   各方面还可以吧！
8,   延续了上一部的内容，场面宏大，一个简单的故事，被充实到了仅三小时的内容，七连的战士们的人物形象很充实，可以说是小人物，大故事，看完后即要感叹中国的强大也要感叹没有战士们的艰苦奋斗，就不会有今天的中国，强推！
10,   致敬最可爱的人
10,   强烈推荐！巨好看
9,   震撼
估计我们珍惜所拥有的





10,   特效很好，人物刻画细节丰富，情感到位，全篇无尿点，场面感人震撼，直观感觉超过长津湖！
10,   又是哭晕的感觉，太不容易了，牺牲自己为了更美好的祖国，好好珍惜现在美好生活，向英雄先烈们崇高的致敬
10,   值得一看，，，
10,   棒极了很好的
9,   精彩绝伦，全程无尿点。看了本片以后，再看看我们现在的生活是多么的幸福啊。都是先辈们用生命和鲜血换来的，我们应该好好珍惜，努力生活，做个对社会有贡献的人。
7,   电影很感人！
9,   剧情感人耐人寻味！场面震撼！
10,   热泪不止，前辈的英勇无畏！
10,   好看，场面震撼
10,   好看好看！！
9,   推荐，值得一看
10,   不错寸步，有些苦痛莫沦落到小学门口举行
10,   值得推荐很好看
10,   好看，致敬英雄
7,   看一半没看了 朋友说无聊不好玩就走了
9,   很不错的一部电影
9,   不错，很好看
10,   拍的真心不错
10,   泪目，真心泪目
3,   本以为徐克导演这次作为重心会比前一部整体上更加统一和顺滑，没想到作为续集，反而更加中间重两头轻！更加糟糕的是，后期制作太过赶工，特效不满意、配音更是随时出戏。徐老怪江湖英雄式的个人风采完全和红色主旋律歌颂战争的理念背道而驰，酸甜不可口，反而是辣椒面里泡了咖啡豆！
10,   非常震撼 致敬
9,   好看，场面震撼，让人泪目
9,   很好看值得去
10,   非常不错，普及历史，民族团结一致
9,   推荐观看，铭记历史，我们今天的幸福是革命先烈用生命换来的。
10,   真的太好看了
9,   赞！爱国题材的电影要来支持一下子。最后的结局虽然在意料之中，但还是有股想哭的冲动，眼眶有股要冒泪的感觉…
9,   泪目，一代人吃了三代人的苦
10,   很不错的片子
5,   战斗场面很震撼
10,   挺好看的，值得推荐
10,   致敬最可爱的人
10,   还不错👌。
9,   我的确是个很喜欢的
7,   一切顺利哦哟西
10,   画面可以情节感人
9,   特别好，值得看
10,   千玺的那句实到一人真的直接泪崩，真的拍的很好真的
10,   全程哭了好多次，中国人的意志力，即使知道赢不了，也会以死相拼，也要拖垮敌人半条命，让对手知道，想赢中国🇨🇳，并不是那么容易的，得拿命换！
10,   剧情精彩紧张，非常好看
10,   剧情感人，情节丰富
10,   吾辈不会忘记
7,   没有第一部好看
10,   特别特别的好看。

10,   值得一看，为前辈们骄傲。
10,   不错的666
8,   不错比较喜欢有情节
10,   很有教育意义
10,   很好看！很震撼！！
10,   场面劲爆，剧情感人，致敬最可爱的人
10,   致敬先辈们！
10,   非常棒，值得观看。
10,   挺好看的哦！
10,   太棒了 珍惜和平
10,   好像都会一直一直喜欢自己
10,   电影不错，就是前面的那一帮人素质特别低，全程又是抽烟，说话又特别大声，嘻嘻哈哈的，不在乎别人的感受，不尊重电影情节，特别影响人，希望影院工作人员加强管理，这种没素质的人，一定要加以提醒，还有一些带孩子的也是，孩子在里面闹也不管，乱扔东西，乱吼乱叫
10,   大家大家一定要爱国
1,   特效和血腥很强，其他的故事就不知道讲了撒。这是科技篇，误解了抗美援朝的革命精神。
10,   充分体现战争的残酷，胜利来之不易
10,   挺好看的
哈哈
10,   非常好看喜欢这样的电影
9,   致敬最可爱的人
8,   比第一部震撼 但还是不够紧凑
10,   好看，感动。
7,   致敬英雄，不忘初心牢记使命
8,   画面很震撼！
9,   七连的战士让人泪目 场面振瀚
7,   剧情一般，没有上一部好看
10,   非常好看，刺激！！
10,   波澜壮阔，催人泪下！
10,   非常棒👍🏻
10,   真的推荐你们去看啊
9,   让人感动，不忘英雄
8,   看过长津湖了，感觉场面和战争的刺激已经不大，心疼那些一往无前的英雄们，如今这盛世如你们所愿！
10,   很感人，剧情很惨烈
7,   没有惊喜代入感，总之无感
9,   剧情紧凑，演员演技不错。
7,   现代科技制造的特效造成的视频冲击特特别震撼，可是心灵却丝毫没有受到触动，对比过去拍的《上甘活岭》《英英雄儿女》等等，影片似乎还是缺失了某种东西，震撼之后内心是失失落的
10,   向我们的人民英雄致敬！我们的人民英雄永垂不朽！
10,   记不清多少次泪目了，被伟大的志愿军精神所感动
10,   哭死我了
第七穿插连实到一人
10,   可以的 很棒
10,   🌟 推荐
致敬最可爱的人
10,   爸妈说很好看
9,   好看，致敬英雄，致敬最可爱的人！
10,   作战真是艰难，画面感很强，比较真实反映当时惨烈的状况。五颗星
9,   体验很好，棒极了
10,   挺好看的    演员演技也不错   尤其是战士们的精神   谢谢他们
9,   第七穿插连应到157人，实到一人
10,   很好看 很不错的
10,   对不起，昨晚才看，觉得比长津湖好看，战斗场面逼真写实，敌我双方真实刻画，激烈残酷，钢铁和肉体的赤裸对阵，遗憾的是没有合围全歼美陆战一师。最后一个离场，听着主题曲看着字幕，想起了同样是军人，13岁当兵抗日九死一生的父亲，，没有他们就没有新中国，就没有现在的幸福生活。眼眶湿润了，久久不愿离开……，向父辈军人们致敬，你们崇高伟大！
8,   还行吧，值得去看一下，不建议带儿童去看
9,   非常有感触，中国精神太牛了
9,   演技到位，但是后面那个已经冻硬了还可以活下来就有点偏神话了，所以给9分。
10,   好看
感人

10,   看哭了，没有这些前辈就没有今天幸福的生活，这繁华盛世，如你所愿
10,   后面我都要哭死了😭 ，太感人了
10,   感觉还是第一部好看点
9,   不错，很好，
10,   太感人了。。
8,   场面壮观，挺好看。
10,   不错，中国力量
9,   很令人震惊 抓眼泪
9,   挺好看的呢！
10,   电影精彩，好看，影院服务热情👍 👍 👍
10,   非常好看！推荐大家去观看！
10,   挺好的，还行
10,   挺好的，激烈的场面
10,   挺好的，非常震撼
10,   很好，非常值得观看的电影🎬
10,   很好，很感人，泪目
10,   值得一看，致敬先辈！
10,   太感人了，好看
10,   历史，需要铭记；和平，需要珍惜。我们不能忘记是谁用他们的血肉之躯为我们高筑和平的长城，我们不能忘记是谁在为我们美好生活一直负重前行。电影《长津湖》能为我们忆起中国人民抚美援朝的艰辛。
10,   很好 值得看看

10,   特别适合青年人看
10,   看的热血澎湃
9,   吾辈当自强！
10,   给力，吴京最捧
10,   非常好看，值得一看
10,   好看，推荐，结局有点悲，心疼
10,   很好，值得观看
10,   好，很好，非常好
10,   很感人，很感人
10,   电影还是不错的！看的热血澎湃。
10,   绝对大片儿 
10,   致敬最可爱的人
10,   七连战士让人泪目，致敬最可爱的人
9,   不错咖喱鸡块加不啊8哦哦哦
9,   长津湖好看，
10,   演技非常棒。
9,   可以好好看看
10,   很棒的一部电影！
10,   好看，很好看。
10,   感动，推荐观看
10,   太感动了！！
10,   真的真的真的太好看了我打算影院二刷了！
9,   真的很不错👍
7,   可以，不错，致敬
9,   还可以 值得观看
10,   抗美援朝，多少前辈用生命换来的和平！！！
感恩！致敬最可爱的人！
10,   家里小朋友说要去看，觉得很欣慰，小朋友爱国意识值得表扬
8,   还可以，非常好
10,   看哭了🥺太好看了
8,   一通乱打~~
10,   致敬最可爱的人
10,   剧情内容紧凑，故事跌宕起伏，十分滴不错
10,   看完哭的稀里哗啦的，好看
10,   吾辈不会忘记，致敬
10,   和老妈看的第二部电影 第一部也是长津湖
10,   电影是很好，但是潍坊万达电影院为了多卖座位钱，设置了一些障碍，买不到便宜票，太不应该了！
10,   致敬所有战士，祖国万岁
8,   挺好中国牛逼
7,   怎么说呢？剧情不是那么的连接一直都在打仗，反正总体来说挺不错的，可以说是战争片名列前茅的吧！
10,   好看，画质棒，很感人
10,   挺感人的，一二部都看了  最后千禧    第七穿插连应到157人，实到一人，瞬间泪目   吾辈当自强
9,   和长津湖差不多
10,   好片推荐，。
10,   很好很好啊^o^~
10,   没第一部视觉效果好
10,   真的很不错耶
10,   不会忘记老一辈的奉献
9,   太惨烈了，最后一个个七连的战士只能用的惨烈来形容他们的死，看的心里很难受
9,   真的很好看，
10,   很感人，很震撼
10,   向英雄致敬！
10,   致敬最可爱的人
9,   好看。。嗯嗯
10,   影片很好看，钢铁意志，催人泪下！
9,   还原历史，真实好看😊
10,   好看，感人，推荐
10,   挺好看的
特别感人
10,   很好，震撼，感动
2,   没有暖气 管理不到位
10,   很值得回味！
10,   很值得推荐，好提材，好影片，向志愿者致敬！
10,   易烊千玺从来没有让人失望过，易烊千玺是全世界最棒的演员，加油！加油！加油！奥利给
10,   致敬最可爱的人！
10,   特别好看。。。
10,   革命的残酷性，七年的优良传统值得传颂。
6,   过分渲染了。内容是肯定好的，但是就是想赚眼泪的感觉，一个死亡镜头，360度拍
9,   非常不错 值得推荐
10,   吾辈当自强，不能忘是这些人民弟子用生命换来的和平，换来的新中国。
10,   嗯，好，hejh
10,   音乐贯穿整剧，还是不错没有八佰那么压抑，没有太激动，细节做的可以，就是伍千里中弹后动作都没有受限，这个太夸张！
9,   致敬英雄，吾辈不会忘记
10,   好好看好好看好好看 呜呜呜呜呜呜呜哭死了 现实版刺激战场 但战士们没有重来的机会呜呜呜
9,   有些画面比较血腥
9,   好看，值得去看
10,   人为刀俎我为鱼肉 吾辈自强
10,   特别特别好看，最后仅剩几个人还要坚持去炸桥完成任务的时候确实泪目了，值得二刷
10,   枪炮的作战场面，不次于现代化的战斗场面。面对敌人，打出了中国人民解放军，不怕死，敢于牺牲奉献一切的军魂，最后有那么一两段炸桥的场面，多少有点让我感动的流泪了。
10,   非常好看 哭死了
9,   没想到还有第二部，最后结局不是最期待的结局，但也是最合适的结局
1,   蜘蛛侠很好看耶！三代同框了
10,   电影演的很到位
10,   作为续作，真心不错
8,   场面很震撼细节还是有些不足总体很值得一看
10,   看完惊心动魄，久久不能平复，太值得致敬了，不管是抵挡自然的威胁，还是敌军的烟火烈炮，每一个英雄从未退缩，都快看！！！！！
10,   非常棒，优质好片
10,   很值得一看的
10,   没有第一部好看，我也不会讲话，你们觉得是不是没有第一部好看啊，但是也不差，绝对今年过年最好电影
10,   真的是好看呢
9,   跟长津湖一样的好 有感人部分呜呜呜呜
10,   定当不辱先辈抛头颅洒热血换来的和平时代
10,   好看好看  
1,   哎…搞不懂，这么好的题材拍得这么烂…我想说导演的智商有问题！演员也像傻子一样！一个战争戏，硬是给我看得想笑…演得都是一些什么玩意？太烂了！还那么贵！
10,   赞👍好看好看！热血
7,   第一部其实挺懒得，特别是特效和战争画面，乱哄哄。本来第二部是因为实在没啥看的，但是看了以后很惊喜，画面和特效很好。之前故事稍显拖拉。
10,   差点哭死在电影院！伟大的祖国
6,   戏剧性赶超前作，可以凭电影较得失
10,   感同身受了。
10,   揪心的很……
10,   电影情感而言，我认为主要是悲壮，还有英勇无畏的奉献精神。每个主要角色在剧中都展现出一种英雄主义光辉，也令我深刻体会到当年斗争的艰难。虽然剧情有演绎成分，但情节紧凑，通过细致的声音和运镜表达出的艺术效果很好。
8,   居然被女朋友拉起看抗战片  不错！
9,   真精彩，太男子汉了
9,   孩子说非常喜欢看
10,   很好看 回精彩的电影
10,   长津湖之战、疫情之战，都是表现中国人打胜仗的决心。
那时的战争枪林炮火，现在抗疫之战悄然无声，中国人的顽强意志震撼征服全世界，愿祖国强大，愿人民平安，愿世界和平。
10,   太好了，作为一个男生我都看哭了，真的感谢先辈们的艰苦奋斗才有了现在无忧的我们，其他没什么好说的了一定要去看，不能我一个人哭
10,   致敬英雄！！
10,   可以 强烈推荐
1,   资本在拿着志愿军流的血恰烂钱
10,   感谢先辈 致敬
10,   真实反映了抗美援朝中的故事，非常好的一部电影，推荐观看
10,   值得去看，尤其是那帮00后，更应该去看看，没有革命先烈哪有现在的新中国，哪有这么好的生活。
9,   电影很好看，剧情还不错，我又给国产电影捐钱了，那顺便问问蜘蛛侠还出吗？科幻电影啊，我已经两年多没在电影院看过科幻电影了啊广电😭
10,   第七穿插连应到一百二十七人，实到一人
8,   平河那个片段太戳人了
10,   永远铭记那些为了我们中华安定的革命前辈！勿忘国耻！每个中华儿女都要时刻的为保家卫国做好准备！没有他们的牺牲换不回我们今天的安稳日子！致敬！！！
9,   看了二次。太好看了
10,   好看感人至深
8,   表现的战争画面感觉除了震撼 没有太特别的。并且结尾炸桥剧情安排上有点假…虽然挺亢奋的。整体而言还可以 值得观看。
10,   开幕就泪目了～全程泪点、致敬长津湖英雄们！！
10,   场面震撼  剧情细节体现淋漓尽致
10,   非常好看 七连战士让人泪目
9,   永远缅怀先烈
10,   从头哭到尾555
1,   一般吧！结尾不是那么的
10,   伟大的祖国，祖国万岁
9,   最后很多感动的画面
10,   向先辈致敬、勿忘国耻
10,   画面感太完美了
10,   新中国万岁🇨🇳
10,   吾辈铭记历史，自强不息
10,   很好看 很赞
9,   太好哭了，，
10,   极力推荐！！！非常好看！！！全程都是泪点，我看完过后三十分钟才缓过来，先辈的精神值得我们缅怀。致敬！
8,   特别头发很难
8,   太震撼了！就是结局不太完美
6,   只能说演技好，画质好，但是剧情不行，把美军刻画的好像是太子爷一样，让大家觉得美军只是靠装备，美军可是打过好多场战争，有好几处军事漏洞我都可以看出来难道经验老道的美军不能看出？所以艺术色彩太过浓重，个人感觉有点偏向神剧的味道了，可能是我期望太高了吧，所以有些失望
10,   强烈推荐特别好看，铭记历史缅怀先烈
10,   好感动  爱我中华
10,   好看 震撼。
10,   身为中国人，我自豪
10,   呜呜呜呜看哭了
9,   致敬所有革命先辈！
10,   幸福生活来之不易，希望吾辈不忘本，不忘国。
可以去外国深造学习，但是还是要回来报效国家，我们是中国人。
新时代的爱国，不是让我们多么勤俭节约，而是努力深耕自己所在领域的专业知识，有家庭建设好家庭，只有个人建设好自己 ，不添乱。
少年强则国强，不只是少年强，吾辈自强则国强！
10,   情节挺感人的
10,   制作精良，堪称完美！
10,   电影挺感人的。
10,   有你一起，了心愿，有意义，稍有遗憾…………
10,   好看，看哭了
10,   挺好的，哭的稀里哗啦的
10,   易烊千玺yyds
10,   眼泪止不住 
10,   致敬最可爱的人
10,   热血沸腾


8,   还可以的，值得一看
9,   值得看剧情紧凑  每个人都有每个人的故事
9,   值得看剧情紧凑  每个人都有每个人的故事
9,   好看，一如既往支持吴京的电影
10,   🌟 推荐

🎉闪光点
10,   好几次哭了，但不是被战争血腥画面吓哭的。
10,   致敬英雄，永垂不朽
10,   演得非常好，太棒了
10,   真的太感动了 看到最后我特别感慨祖国如今是如此强大真的哭了很久
10,   你们想要的新中国 到来了。
10,   有很强的画面感，非常真实。看电影时多次感动流泪，被演员的演技折服，非常推荐去看！！！！
10,   致敬最可爱的人
10,   挺好的，很感动
10,   太推荐了，全体演技在线。
10,   剧情很震撼，很感人，志愿军烈士们辛苦了，吾辈自强，愿以吾辈之青春捍卫盛世中华，铭记历史
10,   可以看，支持国产
10,   电影很好看  要是没有晦气的人就更好了  最后希望看电影的友友们不会被打扰导致没有观影感
9,   七连战士让人泪目
10,   不管是七连还是九连，参加这场战争的战士们个个都奋不顾身！英勇奋战！实在是让人泪目👍场面太震撼了！
0,   感动，让人流泪
10,   演技是没话说，值得观看
10,   非常好，值得推荐
9,   就不能写假一点吗，最后把桥炸了不行吗，看得真的好气，死完了都没炸掉最后报数那里真破防了
10,   以为会有彩蛋，结果没有，出了电影院，看到了，万家灯火，这就是最好的彩蛋。
9,   演技在线！特效进步！
10,   🌟 推荐感动哭了，本人都不看这种片子，冲千玺去的，
结果意外好看，反正我觉得是可以去看看的
10,   牛逼…………
10,   过个年，电影票都涨价了。
10,   来世还做中国人
9,   还不错的，可以看看
10,   很不错，值得去看
10,   “第七穿插连应到一百五十七人，实到一人”最后这句话真的揪心
8,   说实话很好看 向革命烈士致敬 但是我一直不知道某鲜肉为啥会火 换其他人演我早就哭的稀里哗啦了 全程除了瞪眼还是瞪眼 一点演技都没有 其他电影也是一样 都是那个表情 最后他哥死了眼睛还是一点戏没有 就会瞪眼 个人观点我就是觉得他拉低了电影的评分 欢迎一帮无脑的粉来喷
9,   好看，不错不错不错
10,   很棒很棒这服务，确实没得说，推荐推荐推荐
10,   好看.很难不爱
10,   就是前面那排的人好吵，话好多！又大声！
10,   前前后后两部长津湖是唯一的能让我没有其他任何心思吃东西的好作品 热血精神 革命先驱用热血换来的太平 我们有啥理由抱怨呢
9,   没看成，应该还是不错的
10,   我们现在幸福的生活是革命先烈用鲜血和生命换来的，整部影片让人热血沸腾战争场面太震撼了，影片最后让人泪流满面，致敬英雄们吾辈不会忘记历史。
10,   巨好看，看完不后悔
10,   好看，致敬最可爱的人❤
10,   🌟 推荐
讲述在结束了新兴里和下碣隅里的战斗之后，第七穿插连的战士们又接到了更艰巨的任务，这一次他们将要去往更艰难的战场，接受更残酷的考验。这个战场就是当时美军撤退路线上的咽喉之处一一水门桥。
😊 演技每个演员演的都非常好 不管是哪个角色扮演的都非常真实 当然少不了千玺啦 千玺又让我刮目相看了 超爱🥰
🌅 画面
让我印象深刻的是伍万里道别伍千里的时候 那一幕真的是一把鼻涕一把泪啊啊啊啊啊 直接泪崩 
还有最后要结束的时候伍万里说愿望的那里也超感人 😭
🎉闪光点
水门桥在他们共同的努力下炸没了
😭 哭点有好多好多好多 电影开始没一半我就已经😭的稀里哗啦的了 电影结束都还在感动的状态 开车回家时我一直在想我们能够上现在那么好的生活 老祖先他们有多不容易 相信我们一辈又一辈的努力 我们的祖国会更加强大👍
😂 笑点
有好几点
10,   现在我们有飞机大炮了
10,   最后一幕真的是被“第七穿插连实到一人”一句话泪奔，实话说以前觉得千玺偶像派小鲜肉，但长津湖两部电影真的是一改看法，这部电影也确实国内战争题材片的巨作了，无论是对战争场面的刻画，还是对历史的还原，都很棒！
10,   致敬最可爱的人
10,   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈我现在真的不适合吃甜食啦……我要和别人一样好用吗、好不好你的东西也就算吧、哦、哦、你呢就是
10,   致敬先辈，又能激起男人的血性，还能给一个大男人带来感动，易烊千玺好样的。我们不要英雄，只希望每一个为国家付出的人都健康快乐！
10,   迟到的yyds
10,   铭记历史，值得一看
9,   非常好看！！
10,   真棒👍感动感恩
10,   泪崩，中国人的骄傲！
10,   一整个破防了 建议大家都去电影院观看
10,   画质挺好的，挺感人的，备好纸巾
10,   太好看了 致敬
10,   画面太震撼，剧情太感人!激起好好生活的决心
10,   简直就是震撼，后面哭死我了
10,   看完心情不能平复。在电影院哭出声！
10,   如今华夏盛世，如您所愿
10,   男儿当自强，吾辈之楷模
10,   战斗场面太震撼了
5,   没有第一部好看
10,   爱国情感很强烈。很有教育意义
10,   不怕见笑，今晚己经是第三次观看了，不言而喻！！
10,   当过兵看的必哭 我的老连队就是7连
10,   😭 哭点
牺牲的战士每个都是泪点。

✨观影贴士
想要真正沉浸去看的话，建议晚一点（这里）看，或者挑个人少的场，因为人真的很烦，带小孩来的不管好小孩，看电影看不懂的出声问身边的人，？，有这种行为的建议等电影下架了在家一边看解析一边看电影。很影响别人的观影感受。
9,   很震撼的一部电影
10,   口罩都哭湿透了……
10,   家人们冲冲冲
7,   没有第一部感触那么深了，而且总感觉第一部更好看一些，但还是很触动我的！特别是七连最后只剩下五千里最后一人，真的破防啊！！！易烊千玺演技真的太好了！！！！
10,   太震撼了，感谢先辈们的付出，才有我们今天的幸福生活。新中国万岁
9,   好看挺好看！
10,   先辈真的好伟大，实在太好看了，新中国万岁
10,   很好的一次爱国主义教育
7,   感觉没有第一部好看，可能是徐克想要表达的东西不一样了吧
10,   很好看好看推荐
10,            很好！
9,   中国电影崛起
10,   喜欢易烊千玺，每个人都很棒
10,   情节感人！今天的中国来之不易！
10,   好看    
9,   好看   致敬英雄
1,   故事是好故事，其余的就呵呵了
10,   我们不会忘记先烈！！！
10,   真实还原老一辈的战斗精神
10,   眼泪一直停不下来。
10,   没有革命先辈的流血牺牲就没有我们今天幸福生活。
10,   超好看的！！
9,   感谢你们，是你们让新中国在国际上有了话语权;感谢你们，是你们保住了家门口，让全国人民安全的生活;感谢你们，是你们珍贵的抗美援朝精神，让我们一代又一代的人深受感染，永久铭记你们——我们的英雄，没有你们就没有我们现在丰衣足食的生活！
10,   只能是必看的电影，不论年龄，教育了每一个人，见证了我们祖国的一步步强大，以及最可爱的人，没有像他们这样的人，我们没有今天，真心推荐
10,   七连的每个战士都很棒 伍万里yyds
10,   吴京很稳定，易烊千玺很惊喜，这种电影只要是剧情，不是太过离谱，我都会给5星的，更何况水门桥服化道，一点毛病挑不出来。加油，吴京！加油易烊千玺！
10,   😊 演技
6到爆啊，这真的是，这真的有点感动啊
10,   演的真好，完美的体现了战争的残酷，和平来之不易。向先辈们致以崇高的敬意。
10,   比较真实的战争片，看到最后心里真不个滋味，幸福生活来之不易，就是时间短了些，没看够。😅
10,   看得的我落泪，吾辈不会忘记现在的生活是先祖用生命换来的。
10,   爆哭😭😭😭😭我跟小姐妹哭得不行，真的很好看！没看过1的话也可以去看的，我姐妹就是没看1被我拉上看2😭
10,   这不是电影，是纪录片！
10,   🌟 推荐
没有先辈的付出就没有我们现在的生活
10,   特别好看，很感动
7,   还可以，好看
10,   场面震撼，革命前辈真的太伟大了
10,   实话实说，拍的无敌
10,   珍惜先辈给我们的今天 是他们的血肉铸成了我们的新中国
1,   个人觉得是非常无聊🥱
10,   很好哈哈哈哈
10,   感人，向革命先烈们致敬！
10,   剧情可以，不错
10,   让人直接泪崩g
10,   感恩先烈们 值得看
9,   好看，绝对值得一看
10,   看到水门桥票房高有人说吴京抓住了人们爱国情怀
对啊要不然你有那无忧无虑的时间在网上当键盘侠嘛 现实永远比电影残酷 我们不能忘记他们是怎么欺负我们的 从电影开始就哭 耿乐问吴京雷爸呢眼泪持续上升 再到平和的死 余从戎的死 再到梅生叼着闺女照片开车冲下去为了炸基地的死 再到伍千里的死 再到万里抱着哥哥的尸体冻到没意识到又被哥哥尸体烧到有知觉真的哭的把眼睛哭肿了当时战场的惨烈更是不想想象   因为这个电影已经看不下去了以至于我现在看见美国人就想上去抽俩嘴巴子 为什么会这么狠！  七连最后只剩下万里个人觉得是因为平和告诉他百里是为了救他牺牲的 到万里冲着全体人员说你们都是我哥 我要把你们都带回家 并且万里是最小的 这帮哥哥们肯定也是护犊子啊 再到最后人员报数 七连应到157人实到1人 易烊千玺喊出来的时候全程都是哭声 我觉得现在虽然国家繁荣富强昌盛 但是不能勿忘国耻 没有先烈没有今天 没有他们打仗就没有我们这一辈的平安 
0,   看得头晕 摄像一直晃的不行
10,   战斗场面很震撼
10,   🌅 画面

😊 演技

🌟 推荐

🎉闪光点
好好看真的好好看
10,   铭记历史，致敬先辈
10,   😭 哭点哭死了，七连战士只剩最后一个人了

🌟 推荐
10,   和平都是用鲜血和生命换来的，七连一人生还真的太破防了。
10,   说实话，抱歉，演员的演技真的没有注意到，只是感受到目睹了一场壮烈的史实！一次次的拭去泪痕，一包纸巾完全没有够，观影结束后一种无力感，而回家的路上又感觉到充满力量！看到夜景灯火通明，花灯绚烂，无限的自豪感油然而生，什么是英雄！是用血肉之躯书写人类进步的历程，谢谢你们，我们祖国的英雄！请党放心！强国有我！
9,   很棒，值得观看！
10,   致敬伟大的英雄们，站在历史的时间轴上，无比庆幸生活在国泰民安的年代，而这一切都是祖辈英雄们用血肉为我们拼回来的，新中国🇨🇳已经到来了，现在何止飞机弹炮我们连原子弹都有了。已经没有国家敢欺负我们了，我们没有辜负你们的血肉奋战，我们很争气，我们成功了。
7,   我并不觉得好看
9,   让娃娃们看了二遍，不应该忘记！
9,   比第一部好苦，一个一个死，太刀了
10,   “第七穿插连应到一百五十七人，实到一人。”
8,   还行吧，一般！
10,   给我带来的感觉就是震撼，还有惋惜，已经看了两遍了，依旧内心深处很有感触，会更珍惜现在的美好生活
9,   好看，很满意
10,   非常感人，内心为之震撼，必看！！！
10,   挺好的，最后的结局跟现实也很接近😘
9,   拍摄场景大气磅礴，震撼人心，人物形象刻画生动写实，可圈可点，战争场面立体化展现，逼真生动，代入感极强，主旋律电影，气氛烘托自然，毫无违和感，其中些许剧情设置略有小瑕疵，逻辑感稍显不足，可能对此类电影期待值过高，观影体验并没有惊艳的感觉，中规中矩，值得一看，希望此类题材日后可以有更多优质作品出现，未来可期。
0,   新中国万岁，祖国万岁！这两句值十个亿😄😄 😄
10,   电影真心不错！
10,   很好看，我喜欢的
10,   值得推荐！演技超绝！让我一个看什么都感觉一般的人都觉得很感动，但是没有哭哈😂泪点比较高！可是当真值得推荐
10,   太好看了 全程泪目
10,   七连应到一百五十七人实到一人泪目😱
10,   剧情非常不错

10,   太赞了！水门桥更加壮烈！爱国之情油然而生！中国人民永不言败！我爱你中国🇨🇳！
9,   很好，几个镜头很赞
10,   认真的写下：实话实说看此片流泪从头到尾，满满的正能量！战争的残酷体现的精准到位，英雄就是你我身边的普通人，每个人生命都只有一次！不是他们敢牺牲，犯傻冲动，确实是为了身边的兄弟们，为了完成祖国赋予任务的崇高性性，甚至还来不及想回家！我看哭了就是因为英雄们不仅仅是死得其所是在死之前受到了非人的摧残所以这是英雄！和平都是这样的英雄用肉身建立的长城！感谢祖国！感谢烈士！是牺牲建立了活的后代的平安！希望这样的电影再多点！换回先烈对幸福生活的付出！
10,   唯有强大起来，才能保护自己！向所有战士们致敬！没有你们就没有现在的太平天下！最后一幕：万里喊到实到1人时哭了，太难受了。5555太好看了这部电影！强推！
10,   太震撼，支持支持支持
9,   挺好看的，有一点点小搞笑，可搞笑的背后是看不见的悲伤，明知山有虎偏向虎山行，看到最后，应到一百多人，实到三十几人，二十几人，十几人，一人，瞬间泪目了，前人栽树后人乘凉，前人吃够了苦，后人享清福，感谢祖国的强大，让我生在和平年代！没有战争的幸福年代！国家一定会越来越强大，我们也会开飞机，制大炮了（余从戎），你的愿望，实现了哦
10,   最可爱的人。
10,   剧情有点假，场面很大
10,   四字在最后说的真的很感人 很大的还原了战争的残酷 对于没有在大荧幕看第一部我觉得很可惜
10,   剧情好，就是影院的设备开始的时候没亮一分钟
9,   致敬最可爱的人！
10,   很好很不错的
10,   好，非常震撼
10,   很感人。好评
10,   看得我眼泪汪汪，革命真不是闹着玩，我们的幸福生活，都是用他们的生命筑成的。
10,   对于战争题材，我一直都不怎么会看，在这两部作品中，所有的战斗，失去兄弟的难过，都能深深体会到，家国同在，这就是我唯一的感受，艺术是需要美化的，真实的战斗如何残酷吾辈不得而知，先烈护国门，吾辈恩存心
10,   钢铁意志！满满的感动~
10,   吴京演的电影从来就没让人失望过
10,   非常喜欢，很触动，很震撼，书写了人民志愿军在艰苦环境下的，服从，勇敢，敢打，必胜，坚决完成任务的英雄本色，历史丰碑。致敬中国人民志愿军，致敬最可爱的人。
9,   可以真可以啊
10,   新中国万岁！！！
10,   期待有下个环节的抗美援朝故事
10,   好，很好不错
10,   特别就是特别想你！泪奔了
10,   棒极了👍👍👍
8,   值得一看！战斗场面很震撼  老一辈人吃了多少苦付出了多大代价才换回了我们今天的繁荣昌盛的生活。致敬英雄
10,   特别好  无法形容的好
10,   蛮好的，很受感动
10,   非常好不错加油
10,   真的特别好看，每一幕都惊心动魄，
10,   电影不错电影院太拉干！嗑瓜子的，乱窜的，打电话的…
9,   好看，赞赞赞赞
10,   哭死我了 好看好看好看
10,   易烊千玺演的好。
10,   两部长津湖都是姥爷带孩子去看的，我对这类的电影没什么兴趣。但孩子最喜欢抗战题材。他们觉得比第一部剧情好。
10,   战争太惨烈了。请多拍一些这类题材的电影，让我们更直观的了解历史。今天的生活来之不易啊。
10,   剧情紧凑不拖沓，结尾让人泪目
10,   平河那一段简直太难过了
10,   强烈推荐家人们
10,   太悲壮太憋屈了…………看得人压抑的不行……尤其最后那么不容易炸掉的桥，轻易的两块钢板就把之前的一切都抹平了……太憋屈了……想让大家都活着，哪怕骗骗我也好😭😭
10,   太感动了，这部电影，影响力大，教育后人，不得不佩服，看着我差点哭了😭
10,   很好看很感人
10,   电影很震撼，情节紧张无尿点。
10,   电影很震撼，情节紧张无尿点。
10,   最后一句话，哥我好想你，全场哭了
10,   致敬勇士！！
9,   致敬最可爱的人
5,   不怎么样，有点夸张
0,   还可以不错不错不错不错
6,   看到有睡意。
10,   致敬最可爱的人
10,   很不错，电影也很好看👍
8,   很好 看得我睡着了
10,   致敬英雄战士
10,   还不错。跟对象一起看的。感恩生在和平年代。
10,   就非常好看！
0,   5个字（好好好好看）
10,   第七穿插连应到157人实到1人
10,   致敬英雄！太震撼了！！
9,   好看 赶紧看
10,   哭了一遍又一遍，真心好
9,   剧情比第一部好一些，画面很真实，战士的牺牲精神让人感动。
致敬！
10,   看得我热血沸腾
9,   很好的一部电影
10,   哈哈哈哈更多的
8,   唤起你的爱国意识！整场电影都在咬牙切齿！致敬最可爱的人
10,   非常有感触 毕竟现在的生活都是他们换来的
10,   至最勇敢的人，最可爱的人，值得一看
10,   大年初一必须走亲戚，走完去看
10,   非常好看，非常好看
10,   场面真实，描绘了战场的残酷
10,   好！太好看了
10,   吾辈不会忘记
10,   特别特别好看 强烈推荐 泪点比较低的人最后会哭
10,   超级好看，最后的超级感人
10,   我从头哭到尾
吾辈当自强
10,   太感人了，哭了
10,   很推荐大家去看 和平来之不易
10,   剧情很好，很感人很震撼。铭记先辈，铭记历史，珍惜当下。
9,   好看，还不错
10,   场面比长津湖好看，就是最后死伤惨重
10,   看得我热泪盈眶，致敬最可爱的人，不畏牺牲
10,   看第一部再来看第二部
9,   看完《长津湖》系列电影之后，深刻的体会到生在和平年代的幸运和不易，我们的今天是革命前辈浴血奋战得来的，强烈推荐去看。
10,   好看，感动！
10,   历史不能忘记，致敬最可爱的人！
10,   真的好看，如今这繁华盛世大抵是对那些战士们最好的答复，我们的祖国已经强大起来了，足以抵御外敌！！
5,   一般，中间百发百中有点像神剧，剧情也比较老套，看的很晕
9,   煽情画面有点多
10,   生于盛世
吾辈当自强
10,   可是九连没人了啊
7,   感觉他们任务没完成
10,   我只能说，生在盛世，是每一个人的幸运！
没有先辈的舍生忘死，哪有今天的盛世中华……
经典史诗巨制，全景致敬历史，无论好坏，敢于直面历史，直面血腥，直面残酷，才更能知道今天的美好生活来之不易，对于那些不敢正视历史的弱者，打心眼里看不起！
那一年你和我一样年纪，年轻得像首青涩的歌曲
但为了创造梦中那个新天地，你转身匆匆走进风雨，
我看见千万个可爱的你，不回头向硝烟深处奔去，多少个青春背影消失在夜里，换来晨曦！
9,   剧情很好的，就是结尾个人感觉有些仓促，
10,   超级好看！！
10,   好看 超好看，超级好看
10,   我们要好好珍惜现在的生活
10,   去的人多带纸巾，太惹人哭了
9,   致敬最可爱的人
10,   很难想象在那个年代，毫无反击之力的我们打赢了这场艰难的战争。这向我们展示了中华民族必胜的信念和顽强的意志，吾辈不会忘记！
10,   好看特别好看
10,   大结局了呗555
10,   可以，致敬最可爱的人！
10,   水门桥之战打出了中国人民解放军的精神，诠释了抗美援朝战争的真实写照，为中国人民解放军点赞👍。
8,   特效有点多，没第一部好看
9,   真的感动，后面哭的稀里哗啦的
10,   太好咯太好咯
10,   超级好看  易烊千玺超级棒棒棒


10,   可以，值得推荐
10,   非常棒的一部爱国题材电影
10,   特别特别特别好看，我家宝贝和我一起去看，都看哭了，太感动了，
10,   很好看呢  演技都在线
10,   非常壮观！服务也很好！
10,   演技不错加油
10,   太好看了，值得再次欣赏，致敬最可爱的人！
10,   向先烈致敬，伟大的人，祖国万岁
10,   致敬最可爱的人!
10,   如果信仰有颜色，那一定是中国红🇨🇳
9,   非常好，致敬英雄
10,   泪崩了，不容易，珍惜幸福生活。
10,   🌟 推荐
第七穿插连应到一百五十七人实到一人
10,   羡慕那个为国家为理想可以奉献一切的精神状态，现在，害，或者活着的人犹如行尸走肉
10,   剧情深动人心弦，画面感视觉效果好，拍出中国军人为祖国荣耀而奋战！
10,   领导干部诉诉苦

10,   挺感人的，对象说我看个电影哭的稀里哗啦的🤣
9,   好看！不忘历史
10,   看哭了好多次！致敬这些英雄，他们用命换来了我们今天的幸福生活！🙏🏻🙏🏻🙏🏻
10,   值得大家去看
10,   我们的生活方式是什么时候回来呢，我们的生活方式是什么时候
0,   战争不仅仅需要精神，更需要武力的强大，我们不仅是感动，更需要努力！
10,   超级年代感党片必须支持
10,   最后只剩万里，真的泪目了
10,   首战用我用我必胜
9,   和朋友一起，
10,   很震撼很感动，致敬英雄。
0,   大家都应该看看这些历史，大家少过西方节日吧
10,   中国人民解放军yyds
10,   真的太震撼了 看过一再看二更有感触 希望后辈珍惜前辈们拼尽性命打下的新中国 吾辈自强
10,   还不错   历史不会忘记可爱的先辈们
10,   第七穿插连应到157人，实到1人
10,   吴京牺牲的那一刻眼泪直接掉下 还有余从戎 河平 指导员等等所有七连的 易烊千玺演技也太棒了
10,   致敬最可爱的人
10,   好看，意义重大
10,   很震撼  值得观看
10,   战斗场面震撼，七连伤亡惨烈。
10,   非常好看，也非常感人
10,   妈哟，哭死我了，不剧透了，以后圣诞节不过了
9,   挺好看的 值得一看
10,   看的我心疼，七连的每一位战士都是英雄！
9,   虽然没有长津湖那么震撼，但依然完美。应到135人，实到1人…太心酸了
10,   剧情有点扯。
9,   我爱中国❤️
8,   没有第一部看着有感觉
9,   很悲壮雄伟的战争片，但是我看过长津湖了在看这个感觉有些重复了，还是很推荐的
10,   十分感人。值得一看
10,   挺好看可以看看
10,   挺感人的。致最可爱的人
10,   好看。     
10,   真心不错 很好看 最后泪崩 真心推荐给大家 犯我中华者 虽远必诛
10,   向老一辈烈士英雄致敬🙏🙏🙏
10,   看了长津湖第一部再看第二部，真的哭的我哗啦哗啦的
10,   这和平盛世如你们所愿！吾辈之太平来之不易！
10,   很好看非常棒
10,   为剧情而震撼！为当时的志愿军感到骄傲，缅怀先烈！
10,   棒极了，中国电影之最，唯一小瑕疵就是张涵予的一对半永久眉毛有一点现代感
10,   强烈推荐，人都没了也不留个全尸，哭死了
10,   向志愿军致敬
9,   挺好看的 喜欢
10,   非常好看，都去看！
10,   好看，一个人看更好看
10,   特别好 剧好 人好 电影好！！！
10,   绝绝子 我已经无法用语言来形容这部电影了
10,   很棒！很感人
10,   可了……这些问题就是
8,   场面比较好，就是有些情节过于夸张
10,   很热血，很感动，演技好，战斗场面太震撼了，很推荐
10,   致敬最可爱的人
10,   特别棒  震撼人心
10,   特别棒  震撼人心
9,   很好看，很震撼！
10,   😭 哭点
伍万里一个人的背影，真的太好哭了
10,   剧情感人，演技真的太好了！
10,   非常刺激真实 下次推荐朋友一起
10,   真的好震撼，有机会还会在刷第二次
9,   没有感觉没第一部好看
9,   明明您醒一醒
9,   还行吧，没有第一部好看
9,   盛世来之不易
5,   电影剧情不错
4,   就刚开始占个大场面，后面就废了看的人眼晕，总体评价一般
0,   很好看，画面十足
0,   非常好看推荐10分
9,   可以科技可以
9,   挺不错的，加油！
10,   超级超级好看，非常的震撼。
10,   满分，祖国的方向，多想回家的战士。
10,   非常好看，演员演技很好，剧情也很紧凑
10,   致敬中国人民解放军
10,   非常好看，心疼平河
10,   信念会让你坚定地走下去，传承会让你的路越走越远！——致敬中国人民志愿军！🇨🇳
10,   非常好看，泪目
10,   越难打的响仗，越是要打胜利！先辈的牺牲，才有我们安稳的家国。
10,   中国人民志愿军万岁
10,   非常好看，节奏紧凑，演员演技真实。
10,   感他们的付出，没有他们哪来的现在太平盛世
10,   还是很震撼的，铭记历史！缅怀先烈！
10,   泪点很多，很好看。
10,   很好电影很好看
10,   好看得很，巴适
9,   结尾不喜欢，没有同历史相近。或许真实的也和历史有差异呢。总之总体还是赞的
10,   太震撼了，感谢先辈打下的和平
10,   值得去看，不要因为现在幸福忘了是谁替我们负重前行
9,   致敬…珍惜现有…
10,   感动死了 哭死了
10,   太震撼了，泪目
10,   很好吃鱼呢……
9,   还可以吧，喜欢的可以继续来关注
10,   不错，让后辈多看看，牢记历史。。
8,   一般般，和上一部雷同
10,   全程都起鸡皮疙瘩，致敬英雄，何其有幸生于华夏
10,   太震撼了
视觉感超强
特别是炸桥片段
实在是太感动了
看着战士们一个个为完成任务而倒下
内心属实伤心
10,   好看不错不错
10,   感动，电影告诉我们勿忘历史，勿忘为我们今天幸福生活舍生忘死牺牲的烈士。
10,   勿忘历史祖国强大推荐去看看完你就有所感略战争-真的！！真的！太可怕 太令人痛苦 电影时长176分钟，剧情紧凑连贯，相互呼应，很多让人泪崩时刻 每当想起雷爹我的眼泪chua下来了 每每死掉的人我的心痛死了我也好想上去去报仇我好难过我好难过我好心疼谢谢我们的英雄谢谢谢谢电影里每一个人都是主角 乱七八糟的我的思绪
........
剧情 不拖沓 演员演技都在线
10,   剧情非常好，很给力想二刷
9,   战斗场面激烈，七连战士让人泪目，吾辈不会忘记新生活来之不易
10,   画面一般，剧情一般，我要打十分！
9,   情节很感人 感受到幸福来之不易
10,   真的太好哭了 千玺太厉害啦 其他演员也演的超棒 票房大卖！！
9,   好好的好喜欢
10,   太感人了，后半段简直了！
10,   致敬先烈，永垂不朽
10,   很好看，也很感动
9,   非常感人，值得推荐
10,   报数的时候一下就泪目了
9,   可以，非常好
10,   好看易烊千玺啊啊啊啊救命
8,   太惨烈！
我们得来不易的幸福生活要倍加珍惜，军人理当得到最好的礼遇！
9,   火爆，可爱的人
10,   很值得二刷三刷的电影
10,   精彩，刺激，可以
6,   有存在较多不科学的画面，但是艺术程度上讲已经十分感人。
10,   心灵的洗涤！
10,   说不出很好，也不会说拍得差。像一锅好汤，贼好喝。但是里面熬的是不是顶级材料
10,   画面不错，我们就应该好好看一些战争年代的正剧，让我们时刻记住国人的幸福生活是怎么得来的！让一些崇洋媚外，****人好好爱国，了解历史，尊重先辈！
9,   是真的好看，真感动
10,   吾辈自强！

致敬先烈。过年的时候这部电影家里长辈很多都去看了。
这对老一辈人来说是纪念，对年轻一代来说是学习。
志愿军战士这段历史这种精神是我们中国人世世代代都应铭记的。
这也是很好的爱国主义教育题材电影。观后感觉确实很虐，艰苦的自然环境，短缺的武器和干粮，战争的残酷，感动于中国志愿军战士那种大无畏的牺牲精神和崇高的信仰，看了让人不禁沧然泪下。
10,   非常好👍致敬
10,   致敬最可爱的人！
9,   非常好看。。
10,   值得看，致敬英雄们
1,   看不懂……不直这么高评分
10,   不错啊，推荐观看
10,   战斗场面太震撼了！
10,   真实的体现了战争的激烈残酷，画面紧凑，压迫感强，值得观看推荐
9,   致敬最可爱的人，超级值得看
9,   场面壮观，生动形象
8,   还行吧，有点墨迹了
10,   哭死我了！！
9,   现在的生活来之不易
9,   很不错，推荐大家看
10,   好看非常好看
9,   感动，太感动了
8,   我是中国人。我自豪。要是有奇迹，那一定是中国红。
10,   致敬这些英雄们，因为有了这些英雄，才会有我们现在的生活。哪有什么岁月静好，因为有人在负重前行。
这些英雄才是最可爱的人。
9,   太感动了，眼泪不停的流，今天的幸福生活，是无数勇敢坚强的英雄们换来的，祝愿我们伟大的祖国越来越强大！是一部具有震撼教育的正能量电影片，让我们的下一代铭记历史！缅怀先烈！让我们的老百姓懂得只有爱国才能不被别人欺负，全国人民团结一心！纵志成城！
9,   孩子要看，还不错😄
10,   打到最后就剩万里一人了，他该有多难受啊，最后的报数更是让人心疼，实到一人实到一人啊，就剩他一人了啊！
9,   很好真的很喜欢


10,   拍的很感人

10,   我不配评价。
10,   极具震撼，吾辈不会忘记冲锋在路上的英雄们！
10,   真的是非常棒的一部电影，在来2小时也看不够，一部让我觉得时间过的最快的电影，明星的演技全部爆表，这部电影让我感觉他们拍摄过程中的辛苦，就这种天气的拍摄也是非常艰难了。一部电影，哭了好几次，又憋了好几次，最后一次实在没有忍住，希望这样的好电影多多的。
10,   我想好了，清明节，我一定给我的祖辈们烧纸，没有他们就没有这些飞黄腾达的美好中国，如果有一天祖国需要我一定去当兵😩
9,   很好，很好很好看
10,   太感人了  向先烈致敬  
10,   好看、四字弟弟演技真的好好、爱了
9,   致敬英雄致敬英雄
9,   看的心脏病复发了！超级好看
9,   好非常好看的电影
9,   挺好看 主要是有易烊千玺
10,   国人必看 的一部大片，和两个女儿看的哭的稀里哗啦
10,   很好很棒 很可以
催泪啥的 可没有摁头哭 都是顺其自然 别乱黑 
说真的 这部比上一部完成度高多了 但是确实有少一些中心思想 有点绿林好汉的意思 但是当时能赢 纪律性也很重要（但是确实又有有纪律性的体现）所以 算是小瑕疵 还有就是三三制没有体现 但是最后的一场关于水门桥的战争场面 可以看出来 我军能打这场硬仗绝对不是靠人海 催泪点都是能感觉到画面的艺术性的
10,   国人必看 的一部大片，和两个女儿看的哭的稀里哗啦
10,   很好很棒 很可以
催泪啥的 可没有摁头哭 都是顺其自然 别乱黑 
说真的 这部比上一部完成度高多了 但是确实有少一些中心思想 有点绿林好汉的意思 但是当时能赢 纪律性也很重要（但是确实又有有纪律性的体现）所以 算是小瑕疵 还有就是三三制没有体现 但是最后的一场关于水门桥的战争场面 可以看出来 我军能打这场硬仗绝对不是靠人海 催泪点都是能感觉到画面的艺术性的
10,   真的很好看m
10,   很好看还想再看一遍
10,   没话说，长津湖，国产大片
10,   剧情应该很不错，我还没看
10,   🌅 画面

😊 演技

🌟 推荐

🎉闪光点
虽然没有第一部好哭，但是仍然很感动。这盛世家园，国泰民安，都是先辈烈士们用鲜血换来的，以后要更加珍惜现有生活呀。我爱祖国
10,   强烈推荐大家来看，震撼来袭。愿我们的祖国越来越强大，富裕。
10,   再一次震撼，身为退伍老兵再一次观看心里满满的爱国爱军情怀瞬间被触动，影片很多很细节的地方只有当过兵的人才懂。非常好，一个大男人泪崩好几回，感谢带来这么好的作品，“踏敌尸骨唱凯旋”。吾辈不会忘记，若有战召必回。我爱你我的祖国。
10,   值得看 不错 
10,   我只能说有人哭😭😭了
10,   你帮不帮姐姐爸爸爸爸妈妈看看看妈妈
10,   志愿军说出新中国万岁的画面很感人！今日的和平是战士们在枪林弹雨中用生命换来的！致敬英雄，致敬中国人民志愿军！
10,   太感人，尊敬军人
10,   好看下次再来看
9,   太震撼了   不错
10,   很好看啊，易烊千玺yyds
9,   后面情节感人，推荐推荐
10,   画面清晰，剧情很赞
10,   从坐在那里一直哭到看完，莫名的戳中泪点，每一个演员演的淋漓尽致，非常好看！
10,   很热血很感人
10,   值得大家去看看
10,   好看 不错不错
10,   吾辈当自强。
10,   感人，英雄人物让人泪目
10,   电影好看，就是和下头男看的，晦气死了。
9,   超好看，很振奋人心
10,   七连战士让人泪目
9,   不错，可推荐
10,   好看但是票有点贵
10,   这个电影也值得一看，绝对没有下集了，157个人，就剩一个了，真惨烈啊，虽然有点太假，但还是很好看
10,   战斗场面很燃 让人不禁肃然起敬，有被震撼到，致敬英雄！！
7,   体验非常好，价格公道，下次还会再来的.^◡^.
9,   七连战士是全片的泪点，场面让人无法言语😂😂😂致敬最可爱的人
10,   还不错没想到四字弟弟这么棒
10,   好，太棒了！
10,   死谁都没有哭 唯独最后
10,   美国：我有飞机，大炮，军舰，坦克，你拿什么跟我打？我只能说：雄赳赳气昂昂牛皮
10,   很不错的电影
10,   抗美援朝，这个系列电影真心不错
10,   很不错，故事和画面都很棒
10,   彩蛋就是出电影院的霓虹灯影，致敬
10,   值得一看，真的很值得看
10,   非常不错的电影
9,   剧情不错，看的很感人，青山处处埋忠骨，吾辈当自强！
9,   挺好……….
10,   戳中泪点，很感动
10,   非常棒，很精彩。
10,   很不错很优秀
9,   向为了我们幸福生活献出生命的烈士先辈们致敬！
10,   盛世如你们所愿
10,   真的很好看，让我们记得我们的今天都是用先人的血换来的！！！！
10,   影片已经超越了商业价值
7,   开始一般，后面一直炸，开始炸桥后好看，千里牺牲后太草率。
10,   好看   值得一看
10,   电影挺好看的
10,   剧情和上一部长津湖相联系，依旧紧凑吸人
再一次深深地为中国军人的精神折服。从伍万里到第七穿插连再到全体军人，每个人都是真英雄！
他们或许有名字，也或许只是一个编号；他们终将泯灭——在历史的长河中。但是他们不屈不挠、迎难而上、永不言弃、百折不挠的革命英雄主义精神久久不能消散
影片将镜头聚焦在每一位作战的小英雄身上，而非长官，更好的把观众带入到战役的真情实景中去。非常nice！
长津湖yyds！
10,   哪有岁月静好，只是有人替我们负重前行，何其有幸，生于华夏。致敬英雄们🙏太感人了，演员们都很棒！
10,   太感人了？致敬英雄……
10,   很受感动！很真实！
10,   超燃 强烈推荐吧
10,   场面惨烈震撼，勿忘最可爱的人！致敬先烈！珍惜当下！
9,   感动死了非常好看演技真的很棒

10,   战斗太惨烈了
10,   致敬英雄，泪奔
10,   演绎了历史，给人们一个精彩的回忆。
但是，我看见一个镜头不完美，钢管上的法兰太新了。油光锃亮的！
10,   致敬英雄！！
10,   剧情感人，效果拉满
10,   战争场面震撼，催人泪下，感恩革命先烈
10,   全体起立敬礼
10,   喜欢吴京    
10,   演技很棒  很真实
1,   哈马屁精选照片
10,   太感动了！代入感超级强！
9,   首先，本人尊重任何一段历史，也尊重每一个电影中的英雄人物，单纯只是评价该部电影的制作水平。
这是长津湖的第二部作品，但不及第一部。在特效方面制作水准不一，单论雪景，在电影中有些镜头的雪景真的区分不了是不是特效，但有些部分又做的比较草率，很容易让观众在观看过程中出戏。
然后就是情节，太过紧凑，一上来就是一小部分的开战，冲击感太强，观众不能及时适应，弄巧成拙，观影体验大打折扣。在感情戏上融合不恰，动不动就强制煽情，有了缺点。
除了这几个问题外，其他的都很好，至少也是优秀作品的行列了，但这几个问题都比较明显，实在不应该，导演这次太粗心了。
10,   新中国如您所愿，吾辈必不负先辈
10,   真的很好看很好看
10,   精彩 震撼 感动
10,   真的必看电影！太好哭了 
10,   太好看了太好看了
10,   好看，特别好看
10,   非常感人，不忘历史。
10,   剧情太感人！
10,   看之前以为一般，看之后觉得挺好。炮火的特效像烟火，指挥部像模型，但是革命先辈的精神意志表现得很清楚，贯彻全片。每次看到美军就出戏，因为生气。最后伍万里一个人报到的身影，孤单又突出，让人心脏疼。美军在销毁物资时，一位美国军人把写有“一瓶喝了就可以结束战争的酒”放进了自己已故战友的遗体袋子里，但是美国直到今天也没有停止战争。如果美军可以看到蓝天下他们轰炸的土地上劳作的老人和孩子不是恶魔，他们会不会觉得自己愚蠢。
10,   很赞 很好的一部电影
9,   新中国万岁！
7,   节奏不太对，虽然还是大场面，但看着别扭，应该多点文戏，比如梅生和他妻儿的日常，以及被轰炸的中国边境，突出一种反战的态度。(最后的报数真让人掉泪）
10,   感动，泪目，感触颇深，好电影
10,   真是好人，场面太震撼了
10,   英雄的连长和政治指导员，英雄的第七穿插连
9,   牢记历史爱我中华
10,   看到最后泪目了
6,   还行，但是不及预期
10,   窗外灯火通明便是前辈们打下来的
9,   很好的电影，很有教育意义
10,   非常非常值得看
10,   每个战士都是真正的英雄，很推荐大家去看，演员的演技也十分的在线。
10,   哭死，这是战争片？
10,   太好了，很感动，珍惜站在的生活
9,   太棒了太棒了
10,   很好，值得推荐。
10,   很好，很感人
10,   挺感人的，就在盼着这个电影上映

2,   贩卖爱国情怀
10,   少年强则中国强！电影很震撼人心。
8,   很好看！很感动！！
10,   好看 推荐。
10,   很好看，主要女朋友已经躺在怀里了电影好看不好看也无所谓了。
7,   时间有点长，部分场面有点血腥，但拍的还不错
10,   真的有震撼到我！！！最后一点绷不住了
10,   非常好，不错啊，值得观看
10,   在电影院哭的喘不过来气
10,   非常好  很感动  
8,   没得事吧真的
10,   值得看 吾辈不会忘记
10,   “报告第七穿插连应到157人，实到1人”我一个爆哭！真的很棒！
10,   不错，不错👍
8,   真的特别好看
10,   值得看，珍惜当下来之不易
10,   可以拍的不错
9,   缅怀先烈，奋勇向前
10,   非常惨烈。。泪目，致敬先烈
10,   剧情太赞了！画面很吸引人，很震撼，易烊千玺的演技永远YYDS！
1,   不好看！评分太假！演的很不真实
7,   都行好的好的
10,   很好！致敬最可爱的人！！
10,   很不错，泪目
10,   非常棒的一部电影
6,   没第一部好看
6,   可以推建去看一下
10,   太惨烈了。。
10,   演的热泪盈眶
10,   因为自己也参过军，也想找找外公的影子
10,   很好看，感人
10,   看哭😭了，爱中华人民共和国
8,   剧情还好，没有长津湖好看
9,   看的眼泪稀里哗啦😭😭😭
10,   值得一看，具有教育意义
7,   不错！值得推荐
10,   很好   可惜了我的衣服袖子
10,   说的话有点土气，但是观影后的我真的想说，我—向革命先辈们致以崇高的敬意。当国家有难，我愿像影片中的先烈们一样奋勇向前，悍不畏死。
10,   太有感染力了，就像身临其境，听到第七连穿插连应到157人实到1人，瞬间忍不住了。
10,   拍摄的很好，
10,   还是一样的好看
9,   🉑很不错滴
10,   必须精彩✔✔
9,   很好，很值得看的一部电影
10,   致敬英雄，永垂不朽。
7,   战争没有赢家
10,   演技都蛮好的
